世界上什么人一下子变老?
新娘.因为今天是新娘,明天是老婆.
一颗心值多少钱?
1亿.因为一心一意嘛!
台风天气要带多少钱才能出门?
四千万.因为台风天气没"事千万"不要出门.
要考试了,不能看什么书?
百科全书(百科全输).
如果明天就是世界末日，为什么今天就有人想自杀？
答案去天堂占位置
布和纸怕什么？
布怕一万，纸怕万一。原因：不(布)怕一万，只(纸)怕万一。
铅笔姓什么？
萧 原因：削(萧)铅笔。
麒麟到了北极会变成什么？
冰淇凌。原因：冰淇凌(冰麒麟)。
从1到9哪个数字最勤劳，哪个数字最懒惰？
1懒惰；2勤劳 原因：一(1)不做二(2)不休。
怎样使麻雀安静下来？
压它一下。原因：鸦雀无声(压雀无声)。
历史上哪个人跑的最快?
曹操 原因：说曹操曹操到
30-50哪个数字比熊的大便厉害!
40 原因：事实胜于雄(熊)辩
猪圈里的猪跑出来怎么办？
王力宏 原因：往里哄
又出来怎么办？
韩红 原因：还哄
9月28是孔子诞辰,那么10月28日是什么日子？
孔子满月
狼来了（猜水果）？
杨桃 (羊逃）
蒋公(蒋介石)如果还在世的话世界会怎样？
多一个人...
这两块冰下有鲤鱼（四字成语）?
彬彬有礼（冰冰有鲤）
豆腐为什么能打伤人?
因为是冻豆腐
一辆客车发生了事故，所有的人都受伤了，为什么小明却没事？
因为他不在车上
有个地方能进不能出,请问这是什么地方?
坟墓
鸡鹅百米赛跑,鸡比鹅跑得快,为什么却后到终点站?
鸡跑错了方向
上课铃声东响了，却没有一个同学在教室里，怎么回事？
上的是体育课
玲玲没学过算术，老师却夸她的数学是数一数二的,为什么?
从一数到二
当哥伦布一只脚迈上新大陆后,紧接着做什么?
迈另一只脚
有人说吃鱼可避免患近视眼，为什么？
你见过猫戴眼睛
什么东西嘴里没有舌头
茶壶嘴
什么样的官不能发号施令，还得老向别人陪笑？
新朗官
一名警察见了小偷拔腿就跑，为什么？
想快点抓住小偷
小明天天吃口香糖，可别人还说他口臭，为什么？
他天天说脏话。
青蛙为什么能比树跳得高？
因为树不会跳
“你跟猪站在一起”，猜一种动物
象（像）
老王一天要刮四五十次脸，脸上却仍有胡子。这是什么原因？
老王是个理发师
什么花不能摸
火花
用什么可以解开所有的谜？
答案
什么时候，时代广场的大钟会响13下？
该修理的时候
在古时侯，什么人没当爸爸就先当公公了？
太监
什么时候有人敲门，你绝不会说请进？
上厕所的时候
黑鸡厉害还是白鸡厉害?为什么?
　黑鸡厉害，能下白蛋，白鸡下不了黑蛋。
为什么大家都喜欢坐着看电影？
因为站着看脚会酸
废除早自习会造成什么影响？
少睡半小时
请龟兔赛跑，请猪来当裁判，请问龟兔谁会赢？
不能说！说的人是猪…
两个女人与一千只鸭子所说的话有何相似性呢？
无稽（鸡）之谈
农夫家里有一头猪和驴，过年的时候你说农夫先杀猪还是驴？
你愿意杀猪（傻猪）还是杀驴（儍驴）
为什么飞机飞这么高都不会撞到星星呢？
因为星星会“闪”
小王一边刷牙，一边悠闲的吹着口哨，他是怎么做到的？
刷的是假牙
什么门永远关不上?
球门
船边挂着软梯，离海面2米，海水每小时上涨半米，几个小时海水能淹没软梯?
水涨船高，所以永远不会淹没软梯。
汽车在右转弯时，哪一条轮胎不转？
备用轮胎
什么书你不可能在书店里买到??
秘书
什么水永远用不完？
口水
一人被老虎穷追不舍，突然前有条大河, 他不会游泳,但他过去了，为什么？
吓昏过去了
模样相同的哥俩同时应征入伍，他们有血缘关系且出生日期及父母的名字完全相同。连长问他俩是不是双胞胎。他们说不是。请问这是为什么？
三胞胎中的两个
监狱里关着两名犯人，一天晚上犯人全都逃跑了，可是第二天看守员打开牢门一看，里面还有一个犯人？
逃跑的犯人名字叫“全都”。
用什么可以解开所有的谜？
答案
当今社会，发财的个体户大都靠什么吃饭??
嘴巴
什么东西要藏起来暗地里用,用完之后再暗地里交给别人??
底片
放大镜什么都可以放大，但有一样东西不能放大，是什么？
角度
六岁的小明总是喜欢把家里的闹钟整坏，妈妈为什么总是让不会修理钟表的爸爸代为修理?
因为妈妈让爸爸好好的修理一下小明
什么时候，时代广场的大钟会响13下？
该修理的时候
早晨醒来，每个人都要做的第一件事是什么？
睁开眼睛
一位卡车司机撞倒一个骑摩托车的人，卡车司机受重伤，摩托车手却没事？
卡车司机当时没有开车
在古时侯，什么人没当爸爸就先当公公了？?
太监
小李喝酒,撞伤了脸,回家怕太太知道会责备,去洗手间对着镜子贴上创口贴,可第二天还是被太太骂了一顿,为什么??
创口贴在镜子上
如果有人向你问路,你最怕听到哪一句话??
这里是地球吗?
哪种比赛，赢的得不到奖品，输的却有奖品??
划拳喝酒
小张被关在一间没有上锁的房里，可是他使出吃奶的力气也不能把门拉开，这是为什么？
推开就可以了
有一头头朝北的牛，它向右转原地转三圈，然后向后转原地转三圈，接着再往右转，这时候它尾巴朝哪?
朝下
为什么有家医院从不给人看病？
兽医院
两对父子去买帽子，每人买了一顶，却为什么只买了三顶？?
祖孙三代人
什么瓜不能吃？
傻瓜
四个9加起来为什么等于100？?
99+9/9 = 100
什么时候有人敲门，你绝不会说请进？?
上厕所的时候
小王在哨所站岗时,明明看到有敌人悄悄向他摸过来,为什么他却睁一只眼闲一只眼??
正在瞄准目标
黑鸡厉害还是白鸡厉害?为什么??
黑鸡厉害，能下白蛋，白鸡下不了黑蛋。
世界上每一件东西加热都会熔化,唯独一样东西一加热便凝固,请问是什么东西??
蛋
一次考试中，一对同桌交了一模一样的考卷，但老师认为他们肯定没有做弊，这是为什么?
都是白卷
制造日期与有效日期是同一天的产品是什么？？
报纸
有一个人，他是你父母生的，但他却不是你的兄弟姐妹，他是谁？?
自己
什么字全世界通用？?
阿拉伯数字
徐先生犯了一个大错误。当他在太太面前，掏口袋的一刹那，一些袋内的酒吧火柴盒、未中奖的马票，以及旧情人的照片等，均散落一地。他在慌张之余，为了避免吵架，双手马上遮起一件东西 。请问，他会去遮住什么东西？
去遮住太太的眼睛
这冰看起来就好像是张铝箔（四字成语）?
如履薄冰（如铝箔冰）
这封信是两颗蛋做的（四字成语）?
信誓旦旦（信是蛋蛋）
小麦的两包面都被偷了（四字成语）?
面面俱到（俱盜）
哞哞叫的牛一下水游泳后就不叫了（四字成语）?
有勇无谋（游泳无哞)
一只乌龟，因背着十字架而出了名（四字成语）?
实至名归（十字名龟）
女孩子将手机挂在胸前（猜水果名）?
荔枝（奶机）
为什么大家喜欢看漫画？
无聊
公共汽车上，两个人正在热烈的交谈，可围观的人却一句话也听不到，这是因为什么？
这是一对聋哑人?
请仔细想一想，你所见到的最大影子是什么？
地球的影子，即每天的晚上?
金太太一向心直口快，可什么事竟让她突然变得吞吞吐吐了呢？?
金太太在吃甘蔗的时候吞吞吐吐?
有一种药，你想吃上药店却买不到，这是什么药？
后悔药
有人经常从十米高的地方不带任何安全装置跳下，为什么？
高台跳水
什么雨可以淋死人?
枪林弹雨
为什么大家都喜欢坐着看电影？
因为站着看脚会酸
废除早自习会造成什么影响？
少睡半小时
为什么Dr. J做完10下伏地挺身后，地上多了个凹洞？
因为他单手做伏地挺身
请龟兔赛跑，请猪来当裁判，请问龟兔谁会赢？
不能说！说的人是猪…
两个女人与一千只鸭子所说的话有何相似性呢？
无稽（鸡）之谈
为何有些人喜欢泡澡过后冲澡？
因为泡澡时尿尿太恶心
男人整理衣物时如何分类？
[脏体]和[脏体但还可以穿]
上完厕所，要用左手、还是右手擦屁屁会比较好？
用卫生纸比较好…
参加联考时，除了准考证之外，最重要的是什么？
记得起床
一个男人加一个女人会成了什么？
两个人
小马哥的老爸在市立图书馆（四字成语）
识途老马（市图老马）
一个新老公和一只新买的狗有什么不同?
新买的狗一年后看到你还是很兴奋
波波男不小心吞下了1元，波爸把他倒过來拍，却吐出10元，这时波爸该怎么办呢？
继续喂他一元
哪个数字最勤劳？哪个数字最懒？
一不做 二不休
沒有尾巴的熊是尾熊，沒有鸡鸡的熊是什么熊？
母熊
请问世界上最小的岛是什么岛？
马路上的安全岛
什么布切不断？
瀑布
9月28是孔子诞辰,那么10月28日是什么日子？
孔子满月
狼来了（猜水果）？
杨桃 (羊逃）
蒋公(蒋介石)如果还在世的话世界会怎样？
多一个人...
这两块冰下有鲤鱼（四字成语）?
彬彬有礼（冰冰有鲤）
豆腐为什么能打伤人?
因为是冻豆腐
一只蚂蚁居然从四川爬到了东京，可能吗?
地图上爬
一辆客车发生了事故，所有的人都受伤了，为什么小明却没事？
因为他不在车上
有个地方能进不能出,请问这是什么地方?
坟墓
鸡鹅百米赛跑,鸡比鹅跑得快,为什么却后到终点站?
鸡跑错了方向
一只皮球和一个铁球从高楼上掉下来，谁先落地？
铁球
上课铃声东响了，却没有一个同学在教室里，怎么回事？
上的是体育课
为什么小明能一只手让车子停下来？
车子是出租车
什么人的工作整天忙得的团团转？
芭蕾舞演员
玲玲没学过算术，老师却夸她的数学是数一数二的,为什么?
从一数到二
当哥伦布一只脚迈上新大陆后,紧接着做什么?
迈另一只脚
什么东西人们在不停地吃它，却永远吃不饱。
空气
用什么办法能使眉毛长在眼睛下面？
倒立
每个人睡觉前，一定不会忘记的事是什么？
闭上眼睛
有人说吃鱼可避免患近视眼，为什么？
你见过猫戴眼镜
有一位老大爷，住十二楼，可为什么他从不乘电梯？
因为他住一楼
哪一种动物你打了它却流了自己的血？
蚊子?
什么东西能加不能减？
年龄
小洋的功课一直在班上是第一，为什么这次却降到第三？
因为两个人的分数超过他
什么样的山和海可以移动
人山人海
正常人不看的书是什么书？？
盲书
什么东西嘴里没有舌头
茶壶嘴
什么样的官不能发号施令，还得老向别人陪笑？
新朗官
一名警察见了小偷拔腿就跑，为什么？
想快点抓住小偷
小明天天吃口香糖，可别人还说他口臭，为什么？
他天天说脏话。
青蛙为什么能比树跳得高？
因为他站在树上跳。
小明的眼睛近视度很深，但是戴了眼镜却仍然模糊，为什么？
因为他戴了没有镜片的眼睛
小呆骑在大牛身上，为什么大牛不吃草？
因为大牛是人
大明的英语非常好，可是有些老外却听不懂，为什么？
老外不懂英语
能不晕车的最好办法是什么?
步行
小明才4岁，却已当了“爸爸”了，可能吗？
玩过过家家游戏
老王擦桌子，擦了半天，仍觉得脏，为什么？
因为老王的老花镜是脏的
“先天”是父母所遗传的体质，那“后天”是什么？
后天是明天的明天
什么东西人们都不喜欢吃？
当然是亏了
为什么燕子冬天要飞向南方过冬？
因为走得太慢
两瓶花中，一瓶是鲜花，一瓶是纸花，请说出哪一瓶是鲜花？
有蝴蝶在上面飞的花是鲜花
小偷最怕碰到是哪个机关？
公安机关
犯人最乐意选择的死法是什么？
老死
树上站了8只鸟，开枪打死了一只，还剩几只鸟？
一只死鸟
北京王府井步行街上来往最多的是什么人？
行人
男理发师最不喜欢的人是谁？
秃子
北极熊食肉，它为什么不吃企鹅？
吃不到
情人眼里出西施，那西施眼里出什么？
眼屎
什么方法可以马上找到遗失的图钉？
打赤脚
老詹养了一只狗，并且从來不帮狗洗澡，为什么狗不会生跳蚤呢？
因不狗只会生小狗…
剪刀．石头．布！Miss City出布， Going小姐出石头，为什么Going小姐贏了？
因为Going將拳头打在Miss City的脸上
魚与熊掌要如何才可兼得？
养只会抓魚的熊
Dr. J在游泳池游泳，游着游着，为什么水突然变深了？
有人尿尿
不小心溺水时，若附近沒有其他人该怎么办？
把水喝光
什么样的桶子永远装不满？
马桶
什么事会让上面的人愉快，下面的人高兴？
演唱会
进浴室洗澡时，要先脱衣服還是裤子？
先关门比较好
老人梅友并到医院去做检查，結果医生告诉他说要看开一点，请问他得了什么病？
豆鸡眼
情人节晚上，什么是男生跟女生睡觉前一定要做的事？
闭上眼睛
蛋要怎么买，才不会买到里面已经孵出了小鸡的蛋？
买鴨蛋
避孕药的主要成份是什么？
抗生素
期末考，going小姐一題都不会写，但她突然眼睛一亮，开始奋笔疾书！Why？
她在写班級、座号、姓名…
冰天雪地的北极找不到防身的武器時怎么办？
撒尿制冰剑
牛頓在苹果树下苹果击中，发现了地心引力；如果你坐在椰子树下，等待被椰子打中，你会发现什么？
会发现这种行为很愚蠢…
年年有余，为什么钱还是存不起來？
因为年年都被炒魷魚…
乌龟为什么会突然「一个头两个大」咧？
因为乌龟正在想这个问题…
为什么婴儿一出生就大哭？
因为他看到护士阿姨很漂亮，又想到自己的… 太小
耶稣是哪一国人？
天国
小文不小心把10元硬币吞下去了, 该怎么办？
再去要一个
12生肖中，最骇人的是哪3个？
猪、龙、鸡（朱熔基）
一个人无法做，一群人做没意思，两个人做刚刚好。请问是啥密事？
说悄悄話
两位帅哥因何为了一位长相如恐龙般的女子大打出手？
打的要娶她…
为什么两个孩子恰恰好？
因为不孝有『三』…
什么东西愈洗愈脏？
水
一个人做无所谓，两个人做最不好，但三人以上做又沒什么关系了。是什么事情呢？
放屁
蛇为什么要脫皮？
因为皮在痒
杏子从52楼跳下，为什么沒事？
因为它是只小鸟
为什么有人会跳比巴黎铁塔还要高呢?
因为巴黎铁塔不会跳。
沖天炮为什么射不到星星？
因为星星会闪...
校有校规，班有班规，动物园有什么？
乌龟
你爸爸的妈妈的妹妹的女儿的叔叔是你的什么关系？?
亲戚关系
「小学到大学」要念多久？
不到3秒。不信再念一次：小学到大学
为什么胖的人比瘦的人怕热？
因为被晒的面积比较大...
蓝色的刀和蓝色的枪（猜4字成语）？
刀枪不入（Bule）
身穿着金色衣服的人（猜4字成语）？
一鸣惊人（一名金人）
一条狗过了木桥之后就不叫了（猜4字成语）？
过目不忘（过木不汪）
手机不可以掉到马桶里弄湿（猜4字成语）？
机不可失（机不可湿）
用猪肝和熊胆作成的神奇肥皂（猜4字成语）?
肝胆相照（肝胆香皂）
在路上，它翻了一个跟斗，接着又翻了一次（猜4字成语）?
三翻两次
一个离过很多次婚的女人（4字成语）?
前功尽弃（前公尽弃）?
服裝仪容检查时，明明有理头发，为什么教官不信？
秀才遇到兵，「有理」说不清。
想在台湾从政，要会国语、台语以及什么语？
肢体语言
灰姑娘的老爸老妈可能是谁？
白雪公主与包公
劳资争议时，雇主应该穿什么？（
防弹背心
全世界最大的蕃薯长在哪里？
土里
全世界最大的公鸡是从哪里来的？
蛋里
郑成功的母亲可能叫什么？
郑失败 (失败是成功之母)
生米煮成了熟饭该怎么办？
开饭吧
偷什么不犯法？
偷笑
无聊的时候，开车游车河时，叫做什么？
白花油
司机进汽车后第一件事是什么？
坐下
一个没有胸部的巨大女人该怎么称呼？
巨无霸
有个人饿得要死，而冰箱里有鸡罐、鱼罐、猪肉等罐头，他先打开什么？
先开冰箱
阿匹婆的英文名字是...？
A-People
每对夫妻都有的共同点是...？
同年同日結婚
公共厕所（猜一外国首都）（
伦敦（轮蹲）
哪个欧洲国家的生意不批发？
丹麦（单卖）
阿弟竟成功的用面线上吊自杀成功，为什么？
摔死的...
什么东西看不到却可以摸到，万一摸不到会把人吓到？
脉搏
什么鼠最爱干净？
环保署
什么书买不到？
遗书
右手永远抓不到什么？
右手
「笑」和「哭」有什么相同之处？
都是10画
这个东东，左看像电灯，右看也像电灯，和电灯没什么两样。但它就是不会亮，這是啥东东呢？
坏掉的电灯
一头被10公尺绳子栓住的老虎，要如何吃到20公尺外的草？
老虎... 不吃草
