如果请你从在座的里面选一位做你的男女朋友,你会选谁?
上一次接吻的是什么时候？和谁？
暗恋过几个异性？有主动追求过吗？
昨晚又没有做春梦？对象是谁？
最喜欢吃的食物？
曾经看了流泪的电影？
哪个颜色的内衣最多?
你会期待一夜情吗？
无聊的时候一般做什么？
会经常便秘吗?
最尴尬的事？
最伤心的经历？
上次哭是什么时候？
是否想过自杀？什么原因？
你今天穿的内衣是多少钱买的？
你身上有没有胎记？长在什么地方，什么形状？
今天穿什么衣服？每一件是花多少钱买的？一件不能少。
理想中的另一半是什么样子？
在和男、女朋友交往的过程中，有被甩过吗？
说出五种避孕方式？
你是否会有时孤枕难眠？
你是处女、处男吗？
请讲述第一次恋爱的情景？
请讲述未来5年的事业规划？
你认为男人善变还是女人善变？
你在寂寞时，会想起谁？
只给你一天时间当异性，你最想做什么？
自己最宝贵的财富是什么？
你父母的生日是何时?
你觉得活着的意义是什么？
生过的最严重的病是什么？
觉得自己处理的最糟糕的事情是哪一件？
讲述自己最得意的一件事情？
第一次性经历是何时？
平生最成功的一次撒谎？
男女朋友分手后还能做普通朋友吗？
你在决定婚姻的时候，物质和感情占怎么样的比重？
每个月的开销是多少？花到哪去了？
你钱包里的照片是谁的？
你上一次ML的时候采取了什么避孕措施？
你会不会向自己暗恋的人表白?怎么样表白？
你认为女生都是很现实的吗?
为什么男人不坏，女人不爱？
你认为最浪漫的事情是什么?
你的BRA是什么尺寸?
你认为男生就该养家吗?
你会接受平胸ＭＭ吗？
喜欢男女生做些什么小动作？
你说过几次“我爱你“？
什么样的女人、男人才有女人味男人味？
你听过、说过的最感人的情话？
你接受姐弟恋吗?
思想出轨和身体出轨，哪个比较能够接受？
你说女友该不该花男友的钱？
你会选择爱还是被爱？
如果一天之内要用光十万元，你要怎么样花？
你最讨厌什么样的人？
你觉得自己的脸皮厚还是薄？
