全部都喝完了，包装很完美，特别好，下次还来买
宝宝现在吃到，第二厅了，还行味道淡淡的，宝宝很喜欢喝，便便也很正常，
宝宝吃了很好，^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
还可以
老大当时在某东买的美赞臣和美素佳儿，今年不打折了，偶然发现这家，试一下感觉还行，618又买了4桶
一直都是用这家牛奶，这次两桶牛奶不是乳白色，泡出来很白，而且孩子也因为这样都不怎么吃，每次白天吃牛奶就大哭，一瓶牛奶要喝一个小时还会剩点&hellip;&hellip;
已经快喝完三罐了，确实很不错，便宜是便宜，但是很适合我的宝宝，。口味清淡不上火，拉便便也变黄色比较稀了，不费力。以后就给他喝这个奶粉。
第二桶感觉是假的 没给宝宝吃了 第一桶的味道跟第二桶的有区别 宝宝不爱吃 还有我看了评论 客服总是粘贴复制的回答问题 看的都想吐了 这么多年的网购这是一第一次那么反感
感觉不行，挂壁，奶粉溶解太快，宝宝吃了不到一小时就会饿，大便也没有规律了！
以后会继续关注追加评价。
有一罐孩子吃了闹肚子，换了一罐就好了，店家一点不承认错误。从大宝到二宝一直用这家奶粉，信任全都没有了。差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评差评！差评！
都喝半个月了还是没看见长，但是还是挺爱喝的，纠结
日期很新鲜，还没开罐，不知道跟实体店和荷兰本土的有差别没
感觉有点假，心里一直在打鼓不知道能不能吃
不好
本次牛奶是假的，打开好大胶气。闻得脑壳晕。
小孩吃了上火，客服还说不上火，骗子
第二次买两罐装，还是其中一罐铝膜破损，奶粉溢出，又通过售后要求换了一罐，换的这罐，物流的人也换了，送货就不知道我家地址了，要求自己上店里取，沟通后才肯送家里来，郁闷！
味道闻起来还可以，就是密封不怎么好，这一点有待改进
刚打开就结块了，亏我还给好评！在店里买很多次也没有结块的，大家不要再买给宝宝吃了！售后就发了几个微笑什么也不给解决！
4月份宝爹买地四桶奶粉，宝宝出生后母乳就够宝宝吃，奶粉一直没用，身边也没有朋友用得上，眼看就浪费了。给客服联系，最后还是退了，非常感谢。。。
物流太慢，等它回来了孩子都在实体店买上吃了俩天了！吃完那桶吃网上买的，孩子一直拉奶瓣??
这个是假的，不是荷兰进口的，是上海的一个小厂生产的，
价格怎么和京东差别很大
先买的生产日期倒要新些，不起泡沫，后买的日期更早点，有泡沫。
好像不是奶粉原因 因为继续在吃 湿疹却好多了
宝宝吃了上火，脸上有时长红痘痘。宝宝不爱吃，经常吐奶。
先买的生产日期倒要新些，不起泡沫，后买的日期更早点，有泡沫。
假的，中间买来两罐小孩吃了就拉肚子，和华润超市买包装印刷都不一样，华润买的就吃了就不拉肚子
儿子很喜欢喝，挺不错的！
奶粉容易受潮
我不知道这个奶粉是否是正品，但是天猫是不敢卖假货的 可是我家宝宝自从换了奶粉 吃这个就痰特别多 后来发展成气喘 和痰多 大家都说是奶粉的原因
什么垃圾奶粉，吃了孩子吐个没完！假货要求退货
买了两罐都结块了，在其他店买了几十灌同牌从来没出现过，吃第一灌的时候我想可能就这一灌是这样吧！孩子一直吃
三个月了 从出生这是喝的第三罐 上两个挺好 第三个开始宝宝不爱喝了 一点都不喝 不知道啥原因 明天考虑换换
口味偏甜，孩子喝的还可以
味道闻起来比贝因美的好一点，没有那么大的奶腥味。
感觉网上买的奶粉质量没商超的好，奶粉闻起来的味道和前几次在商超买的也不大一样，并且都快过质保期了，网上买的质量没保障，宝宝不怎么喜欢喝，但在商超买的他就喜欢，网上买的也没给发票，再也不在网上买了，感觉被坑了，假奶粉，给差评
看良心专家郑玉巧育儿经：最好购买近期生产的奶粉，从生产到吃完，不要超过三个月。此家黑心无良无耻，常卖不新鲜奶粉。
之前也买过好几个奶粉，效果不怎么好，现在这个诺贝能挺好的，宝宝一直都在吃，宝宝身体都很棒的。都是在这家官方旗舰店买的
我宝宝是双鱼座的，之前就一直在找合适宝宝的奶粉，宝宝自己很喜欢这款奶粉，每次看到奶粉罐和奶瓶都一蹦一蹦的，会继续支持！
后悔买，日期不新鲜，吃多久，肚子拉了多久，人瘦了一大圈
我是花钱买东西，也是买服务，别以为非要在你们家才买的到。后悔好评。无语！大家别来了。
在这家店买了三次奶粉，每次都是买四罐，之前没有特别注意，口感和在实体店买的差不多，可是这次买的有一罐口感明显就和其他三罐不一样！又去实体店买来一样的，对比，包装上也有区别，想想真后悔，小孩子的东西不应该贪便宜在网上买！
第一次买中文的感觉应该还可以
天猫卖假货
这个和荷兰牛栏没有半毛钱关系的东西大家不要买，就和大个核桃一样和六个核桃没有一分钱关系一样，完全是骗子
女儿这一个月没长个子也没长肉，后悔死买这的奶粉了，怀疑是假的！真的想骂他们这帮没良心的！
小孩子的东西都可以造假，建议买的亲多看一下追评，不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买不建议购买
这次购买的一段奶粉挂壁严重，奶质也粗糙，很担心是不是正品
真心不错噢 推荐
宝贝五十天，母乳不够加点奶粉，每天一吃奶粉就开始大哭，大便泛绿还带有小石子似的东西，有没有同样情况的
收到了，很好便宜又实惠下次还会购买
奶粉怎么不对啊，越冲越稀了，孩子也不肯喝啊
因该是正品
挺好的
官方旗舰店很垃圾，唯暴利是图。致使产品滞销，非常不新鲜。置婴儿健康成长之切身利益不顾。建议购买海外新鲜的。
日期不新鲜
卖家服务简直是垃圾中的XXXX
运费太贵，蜗牛速度，质量一般
我双十一买的2罐1段奶粉，宝宝在1月20日出生，出生后由于没有母乳就直接给宝宝吃了这个奶粉，想是官网里的应该没问题了。可是宝宝吃了十二天就拉了十二天。一开始还以为是别的问题，找了医生开了药，可是吃了二天的药后也没见好转。终于在宝宝第十二天的时候，停了这个奶粉换了其他的。换奶粉后宝宝就没在拉肚子。所以其他宝妈爸们考虑好了再买吧。
宝宝最近拉肚子，不知道是不是奶粉的原因
一如既往的好，还吃下去
快过期了
帮朋友买的，还在吃
今天新开的一罐，但不知道是不是正品，没泡跟泡起来都有一股怪怪的味道,很刺鼻的味道，不像奶粉的味道，
这次买的二段奶实在不好~~首先奶粉非常湿其次奶粉放奶瓶里面不易散凝结成一块非常用力摇才可能全部溶解 我都在您家买了2万多的奶粉了 这次最不满意一次
不错，宝宝喝的还好
非常满意
很多，一直吃的这家的
比较满意
不错，挺好的
买了两罐，是不是正品不知道，但是生产日期很久了，儿子吃了一直拉肚子，跟客服说退货的事他们根本不搭理你，一罐打开了吃了一星期就停了，不敢让吃了。另一罐没打开只能扔了。老外的东西不一定好，日期不新鲜。希望大家看好了再买。
太叼了，什么质量服务
同时买的两罐奶粉，味道完全不一样。宝宝已经住院，下图左边是超市卖的诺优能，右边是这家的诺优能，配料完全不一样。而且超市卖的有新鲜日期。已经申请工商局介入调查！！！！宝宝吃这罐奶粉后变成慢性肠炎！！！！有和我一样经历的妈妈，请拨打上海12315投诉电话，向工商局反应，引起重视！！！！！！
无语。
收货时疏忽了生产日期，居然是2015年6月的，保质期一年。让人无语。
出问题了 大家请注意！
我感觉奶粉没有以前的好了，奶粉很粗糙，好像和以前的不一样了。真的不放心。
奶粉吃了一段时间了，宝宝最近开始厌奶不怎么吃了，其实一直都担心奶粉质量问题，只是宝宝刚换奶，不能总换来换去，再观察一段时间吧！
我觉得品质还是值得怀疑。因为我从大型超市买的与此店的奶粉包装上有很大不同。大家可以看图，左边的是超市买的。价格都是158，大家还是超市买吧。
宝宝爱喝，挺好的。
经济实惠
下次再不按留言发快递，不要怪我直接差评、、、、
是正品，使用效果不错，宝宝也喜欢喝
盖子不好,盖不紧,
可以啊
今天拆了一罐,盖子松松的，里面的锡纸也不好撕
1段吃着不错，换2段了感觉溶解不好，总是挂壁！不知道为什么，一段没有这情况，日期是14年的，日期太不新鲜了，怪不得便宜
感觉买贵了　。。。。！而且。买回来还没吃呢　。
售后太烂 奶粉使用后宝宝拉肚子不吃奶粉 询问说是她们是旧版的包装我吃的是新版的 实体店买的打开不是满灌的 他家确实 满的 退款都多少天没反应了 差评 还是别摊便宜买这家了
一罐是真的，一罐是假的，商家良心何在，这样做会遭天谴。第一罐宝宝刚吃完吃第二罐怎么也不肯吃了，仔细对比两罐奶粉 假的一罐颜色偏白气味没有这么香一样掺有白糖，味道完全不一样，
一直都在这家买的，宝宝吃了五个月了，很放心
懂人性吗？有什么不的了的，叼什么叼
居然现在还比双十一便宜40。
买了好多一段的也不做活动，邮费还挺贵
买过多次，质量蛮好，每次买两盒。前几次都是选两份一盒装，结果还需付运费。这次注意到了，选了一份两盒装的，免运费。结果，开封时，其中一盒的内包装漏，粉跑到铝箔外了，不算严重，看看问题不大，没联系客服。希望以后运输当心，估计还是外部挤压造成的。
和实体店的包装有差别，宝宝吃了拉不出粪便
这一罐不管怎么摇都是这样有奶结。 唉。 质量
有没有宝爸宝妈们发现最近买的一段的很甜，希望有相同发现的联系我下。
很好哦
很不错孩子爱吃好评
使用过一段时间奶粉不好
吃着还可以是正品
什么旗舰店呀！一点保障也没有
奶粉不行，宝宝吃了大便不成形，颗粒状还带绿色，大便次数变多，多喝水也不管用。严重怀疑质量质量！！！！
包装很好，应该是正品
有一罐 的 奶 常常有 奶块 容不了
一直都忙现在才来评价，这款奶粉包装很方便盖子用后方便盖，盖子上还有放勺子的地方方便取用，以后会一直买这个牌子的
日期不是很新鲜。快过期了
买了好久，因为前期母乳充足一直没喝，现在才开始喝，我发现这牛奶怎么与母乳不相融呀？二者兑在一起，有白色漂白物！！！母乳和其他奶粉兑都没这种现象。
怀疑是假货，孩子吃了一直吐奶，而且奶粉有沉淀，像是沙子一样的东西，之前在山姆会员店买的从来没有这种情况
已经吃掉一罐，宝宝拉肚子严重！拉的大便是一粒粒的，似乎是没有消化的感觉！还有一罐不敢吃了！准备换奶粉， 可能是不适合！？但是之前买的代购的荷兰进口的，外文版的就没有发生这种情况！不知道是为何？？？
差评，女儿吃了拉了好几天的肚子，再也不敢在这里买了，都是骗人的，希望大家不要贪图便宜了，还是在育婴店去买
孙女很爱吃这个。不错是正品。和店中的一样。就是客服没礼貌。我问她不作答
客服售后态度很差，买的多囤货的，然后宝宝不爱喝，剩下没开封的也不给退，谨慎购买！
我只想说，国内是毒奶粉，原装进口的还是比欧洲市场差吗？你们这些毒害祖国下一代的会遭报应的吧！
奶粉是正品，我已买了8罐，宝宝长得很好
垃圾卖家
买了四盒包装箱细碎，奶粉是否为正品已不知。客服告诉，奶粉未破损，条形码87开头就是正品。物流先是反方向运输，然后在返回厂家，在发给我。澳洲朋友说国内没有所谓的官方旗舰店。他说完才发现，奶粉挂壁，里面有颗粒物。
为何奶粉盒子的说明体现全部是中文，是原装进口的吗
一直在吃
买了好多次了
宝宝吃了一直拉肚子，一直在看，快两月了 医生说奶粉太凉了建议吃米粉 买了一箱2段到现在1个多月都没吃 拉肚子又不能转奶 现在都不敢给宝宝吃了 售后又不搭理 无语了
正品质量不错
怎么现在要运费了呀
一般 日期还是去年的
宝宝都喝完了两罐才来评论 总体来说不错 就是奶粉时间长了，宝宝喝了有点上火 味道相对实体店买的新鲜奶粉差 实体店卖的奶粉闻着有股清新味道 本人再买了两罐应急 以后会找人在实体店买
服务态度差
有时会有冲不开的现象 宝宝喝了第一餐后有点拉肚子 后来就好了 也不知道是不是奶粉的关系 打开比之前买过的英文版牛栏量多好多不知道怎么回事
很好哦
ok
买来后全母乳喂养了，两罐都未开封。有需要的亲可以私我。
18月保质期剩不到6个月。消耗了三分之二，一年多的新鲜度，非常不新鲜。不建议此店购买。建议选新鲜官方授权店或者海外正品。
宝宝一直喝这个，买着放心
好奶粉 一直喝的
一直在这买，这次竟然看到有什么问题 ，大家最好注意点。平时看他销量这么大，就没怎么在意，这次竟然爆出这样的事情，气愤，
去实体店买了一瓶对比，明显实体店的奶粉干燥，基本无泡泡。为什么你们店我买了8瓶，吃了2瓶，泡泡一直会这么多，同样的泡法
差评给你给定了，首先价格220一罐不包邮，你贵就贵吧，那也要保证质量啊，再说说质量吧，买次泡的时候那个挂壁都是比较严重的，本来不想说这么多的，但是这样的不良的商家我想不通那么多的好评是哪儿来的？？？想想吧
奶粉很好。宝宝爱吃。容易消化。口味清淡。特别是容易水解。没有疙瘩。支持|||||||||||||
不知道是否正品，邮费贵
不错
宝宝直接不吃了。不知道是不是味道不对。现在都是我自己吃。
咨询客服在售三段的生产日期，说是十月份左右，这才购买的，寄来的却二月份的，这也太久了吧，奶粉挂壁严重，宁愿在母婴店买以后也再不来这里买了，销陈货呢吧！
天猫购物的第一个差评！！！  2014年1月份这一批次的奶粉今天拆开发现很多类似小虫的东西，客服却说这是焦粒。同样批次的奶粉我们买的第一罐没问题，但是这一罐却问题。请店家给我一个解释！也请各位宝爸宝妈注意！
泡出来的奶粉有泡沫，还有很大的味道，谨慎购买
不知道是不是奶粉的问题，吃了一直都消化不良一天拉好多次，身上起了很多的红点点
好
很不错的，价格不贵，儿子也很喜欢，卖家服务态度也蛮好的
之前喝的是国外代购的牛栏。这次买的这两罐诺优能第一次吃，第一罐刚吃了半罐宝宝就湿疹很厉害，医生说可能是奶粉导致的。今天特意去超市买了雅培准备吃几天看看，如果好了再试试诺优能，如果又湿疹就是奶粉的问题了。
很好的！
感觉是假货，孩子吃了吐奶瓣和大便都不一样，换成欧洲空运过来的就好了。强烈鄙视?赚昧心钱的
宝贝不肯吃啊
好评
为什么京东的比你们的新鲜呢？能给一个解释么？
以前一直买你家的，这次的不知道怎么的奶粉颗粒相当粗糙难以融化，不使劲搅拌最后奶瓶里会有很多沉淀的颗粒，请问这是新生儿奶粉吗？担心喝下消化不了吧！
刚买没几天就活动降价了。。
宝贝不怎么喝，大便中有奶瓣
刚买没几天就搞活动，降价幅度还不小，真心心塞。
正品，一直喝的这个
不知道是不是奶粉原因，喝完宝宝老吐奶。
宝宝吃了就拉肚子，咨询了懂得人，原来诺优能和本土牛栏一点关系都没有，就是国内生产的奶粉，缺德死全家的旗舰店，卖假奶粉的死全家
前面买的觉得还可以，这次买的宝宝不爱吃，基本吃一次拉一次，而且我冲着吃也拉肚子，以前买的宝宝吃不完我吃都没问题，以为是奶粉开的十来天时间长了，换另一罐还是这个问题，能给个说法吗？
这次买了两罐喝了宝宝大便变多而且黏黏的，以前喝京东买的都没这种问题！！还多囤了好多，能退吗！！
宝宝不挑奶粉，比较好
不新鲜
不错
差评！
好！
宝宝喝了整晚整晚哭闹，不知道怎么回事，喝原来剩的那个奶粉就不会，准备去实体店买原来奶粉了，也是婆婆听她朋友说这奶粉多好多好，愣要我买，而且这个奶粉喝着一下就饿了。唉，淘宝水太深了，这个奶粉真心难鉴定真假，宝宝口粮还是店里买着踏实！
非常满意
这次买的跟之前的味道不一样，自己尝了下味道还偏咸，宝宝饿了一天都不吃，之前买的都不会，之前跟你们客服反应了一下他们是说换包装，但后来我才看了一下参数都跟之前买的不一样，怪不得她奶奶说最近不怎么喝奶，实在是等饿得很久哭了才喝一点，现在一桶是勉强喝完了，还有一桶她实在是不喝 ，饿了一天后我没办法晚上去超市给她买了一桶别的，毕竟也是小孩子吃的东西，后果是谁也想不到，而且天猫店维权很困难，真的不建议购买，，，，
每次买都是包邮的，快双十一买价格没有变还不包邮，价钱双十一也没有优惠，现在买还更贵了
品质奶粉 只是产期较有些历史
这次的奶粉沉淀很多，买了很多次这次很失望，二宝了，从喝这一批奶粉开始靠一个月居然没长肉，才两个月大啊，怀疑奶粉质量，希望是真的，是我想多了，更希望在这么多买家妈妈们相信这个店的时候，店主不要昧着良心卖假货赚这种钱
很不错
一直买的你们家，宝贝爱吃，要换二段了
第一盒还行，第二盒就有怪味，比实体店买的甜很多，感觉是假的，不敢给宝宝喝，扔了，建议为了宝宝健康，不要买。
问她是哪个客服，或客服代码，不予回答，态度较差，希望换个呀！！
好
不愧为旗舰店商品，好东东 好卖家！
很不错的商品，宝宝吃了也不上火。价格也实惠。会一直光顾本店和本宝贝的！
好
日期新鲜！差不多换二段了！希望二段日期也新鲜吧！
还不错，宝宝爱喝
宝贝很好.儿子喝了第二听了，大便很好.一天一次.不次在买O
二段准备换成爱他美，这是一段的最后一个订单了。希望我儿子不会再起湿疹并且能爱喝哦，看着他抓来抓去我都心疼死了。系统自动评价了，我就追加下吧
这次的感觉比之前的要甜
日期不新鲜是14年货，也不敢买多，只有半年就过期了，希望下次购买发点新鲜的
不错
奶粉吃了宝宝眼屎多&apos;睡不安&apos;&apos;&apos;&apos;果断换掉希望宝宝没问题
前段时间老公买了2段的，和一段差别太大了，真怀疑是不是假货。不解释，大家看图。
之前买过一罐，这次奶粉明显比之前甜不少，宝宝不爱喝了。以后还是改喝直邮的了。
一直喝的 现在喝2段 有点上火的
吃了两罐了，没发现有什么异常。希望是正品，会一直照顾。
她不吃
百度了下都说诺优能是假的，不是牛栏，荷兰官方都不承认的，要不要这么坑害宝宝，缺德不？
喝了拉肚子
很奇怪，我家宝贝吃了这次的奶粉一直拉带奶瓣的黄绿色便便，换了直邮牛栏就好了，看来这家是真假掺和着卖的，宝妈要注意了
奶粉怎么冲调都有奶结！宝宝喝了上火，味道甜的不行！！！感觉假了！！！！！！！！！！！以后不会再来买！
还可以
奶粉比较粗 挂壁 臭臭拉出来硬
质量不好，大家不要购买，双十一买的直接有股刺鼻的味道，而且打开里面的塑料纸直接喷出来了，请大家慎重！
包装不好打开的时候奶粉已经倒出来好多而且开封处都已经开了好多，给小孩子喝的东西卖家为什么不能负责点
挺好
奶粉感觉还不错，宝宝吃了没有什么问题，相信应该是正品，以前在顺丰买的，速度快，而且包邮，这里不包邮，运费贵了点
奶粉不错哦~&middot;宝宝没有拒绝~听说很多宝宝是挑奶粉的
正品
奶粉好假啊，太甜了，还说清淡，不建议购买
宝宝一直喝这个奶粉，之前在专卖店买的喝的很好，一天一次便便，而且定点。但是这次网上买的这个吃完就拉，还吐奶，不知是不是日期长的缘故，不是很好吸收的样子，很难说是正品
服务非常好 由于物理原因导致有盒奶粉内封铝膜爆裂，在确认收货并好评后才发现，和客服沟通后，很迅速的帮调换了 有良心的店家?
快
不错
宝宝很喜欢喝
奶粉还可以，邮费有点贵。
宝爸爸妈有没有发现最近做活动的一段奶粉很甜，很不应该啊。昨天评论的被他们删了！希望有同感的加好友，如果是商家作假，我们正当的维权。如果不做假，那有为何独独删我的评论。我的ID子路高山流水，再删的话我就找天猫维权！
客服都是自动答复的。问点东西真不舒服
奶粉冲完好多渣。 真心不知道是真的还是假的
昨天又买了两桶。。
还行
如果宝妈们有牢靠的渠道，建议还是本土买。像我这样的上海买家，只能自己安慰自己，即便猫腻奶粉，只要宝宝便便不出太大问题，即便真是乡镇出品，那就乡镇出品的继续吃吧
和实体店的 有些不一样
好
买的1段奶粉，15年5月16日生产的，与客服说的15年10月生产的完全不符，被忽悠了
听说这个牌子得奶粉很多仿的，不知道自己买得是不是正品！很担心，都不敢在网上买了！
还好宝宝爱喝
好评
孩子没吃，老婆吃了
泡沫包裹很严谨 拉拉啦
超级好 啊，运费如果能再便宜点就更好了
小孩吃了之后啦肚子非常严重!
太生气了！从来不给差评的，实在气不过！
假货克数口感都不对
一直喝这奶粉了。希望品质一直保持下去。
宝宝喝了这两罐总吐奶，感觉也不如第一罐好溶了。
为什么第二次购买的和第一次不一样的感觉 第一次老公尝了明明很清淡 这次的确很甜 而且宝宝这两天总吐奶 拉绿便 再买一罐试试 如果还是这样就要换了 店家是不是欺负回头客啊
怎么没法选择好中差评
孩子喝了大便很干，上火。
宝宝喝了才来评价，宝宝很爱喝
奶粉假了，同样的诺贝能一段，比别人的甜出来太多了，还在那说我们口味清淡，为了宝宝的健康，
这是店里面买那个标签
宝宝爱吃，等他吃完再来买哦
搞什么呀！产品是2015年2月生产了，再有三个多月就过期了，连和现在超市卖的批次都不一样，包装都不一样，孩子吃了不知道会不会有问题呢，超市这个日期生产的都搞特价，几十块钱一桶，不敢买，没想到在网上花了原价居然买到这样的，当时还确认了，客服说是近期生产的。太失望了。
到官网查不到奶粉，假货。
一个字 查 服务不行
和我们这里实体店一样的价格！在你们家买还得要运费！
差评，只要有什么问题去咨询他们，反而不理人，这真差劲，我看着牛奶也好不倒哪里去
今天到超市看了，后悔死了，才198，而且日期也比较新鲜