宝宝特别喜欢吃亨氏的鱼肉类的米粉，有活动就买。
怎么都涨价了啊！！以前才35.8元一盒，现在这价格还不如去超市买。。。
不好 宝宝吃惯了喜宝的东西 亨氏的吃了一口就再也不吃了 全扔了
宝宝爱吃一直买
还可以吧
还没有吃，不知道怎么样。
一如既往的好
爆亨氏米粉严重铅超标！！！怎么天猫超市还在卖啊！？才知道好后悔呀！
买了好几个给宝宝吃，希望他健康成长。
天猫真心搞懂，之前买的好好的，今天又这地址不送货了！?????
好
和超市价格差不多，就是觉得方便，哈哈…
很好！晒图自己看！
没有比较就看不出好坏。今天托人买了国外的亨氏。才知道国内外质量差距真大。国内放了多少淀粉啊。贵就算了。谁让咱生在万税国呢。质量也下降就不应该了
感觉添加了色素，以前宝宝吃嘉宝番茄牛肉的米粉，舌苔上都没有颜色，吃亨氏这款番茄牛肉的米粉，舌苔是黄色，米粉有点黄，吃黑米红枣的更恐怖！舌苔居然有下层黑色的舌苔！！！从超市买雅士利的黑米红枣米粉也是黑色舌苔！怀疑！
不太明白米粉为什么要放糖呢，本来有苹果就是甜的的啊，其他配方也是感觉有点甜还可以接受，就是这个苹果的实在是甜的犯恶心了，只能是跟其他的混合一下再吃了。
假的，昨天我去超市买了一盒跟这一模一样的。这也太假了吧！以后在也不会来天猫超市买东西了。太坑了
保质期挺长，还不错。
满意
一直在天猫超市购物好几年了，好不容易翻牌八样东西只有两件能加购物车，和客服反映，说赔30元优惠卷，但是这30元一直都不到账，中途咨询了五六次都没结果，承诺的一个工作日到的结果十几天了问客服还说没登记过…无语…对你们失去信心啦…不赔付直说…今天推明天明天推后天什么意思？
用优惠券买的，很实惠。发货速度比较慢，宝宝爱吃。
米粉里有咖啡色有小颗粒状物质，不知道是什么？正常吗？
好的
