还不错  包装两层  木有损坏  最起码第一印象挺好  味道还可以  喝过以后才来评价的 下次还会光顾的
东西到了！味道很正，搞不懂差评的人是怎么想的说味道不正，已经是第三次到你们家买的了，老客户了，日期也是最近的物流也很快哦一天半就到了！给好评！
东西很棒，包装很完美，没有破损，日期很新鲜，是小时候的味道，店家服务很赞，推荐大家购买！
反正我是这家的回头客，真心超级棒！就是我这次没有优惠券，有些伐开心呢！
很好！老婆很喜欢喝这个，就给他买了一件，赞，物流还行吧，毕竟是一个大件。
第二次买了，真的很不错的！物流超级无敌快，跟顺丰一样，昨天下的单，今天就到了！还有谁？
第二次购买了，但是包装为什么越来越简陋了？不管了，期待物品还是和以前一样就好
物流还算不错的，邮政的，3.4天吧，刚拿，外面一层还好，里面的纸箱有点破，哇哈哈有一版散了，不过没什么事，生产日期是最近的，还没喝，不知道味道咋样
宝贝棒棒哒～日期也是现在的 实惠便宜 下次还来你家买 嘻嘻(?˙︶˙?
表示很满意，口味和超市一样，价格便宜，日期新鲜，很好！
已经买过很多次了，一如既往的好，喝完了还会在来光顾的，包装也很精美
正品可以的 而且每一个上面还有二维码 有惊喜可以收 不错滴 很满意
哇哈哈 回忆童真年代 还是原来的味道 喜欢 大人小孩儿一起喝 好评哦
其实是10月份的，还是童年的味道，怀念，好喝上瘾
一包里面喜欢全是坏的 有奶喝不到 得用钥匙戳开
宝贝非常好，没有破损，妞妞也非常喜欢喝，快递也挺好的送到大门就打电话叫我去拿了，昨晚才去拿，就和臭妞喝了两瓶结果拉肚子隔了一个小时又和她喝了一瓶没事，早上也喝了，没事，可能是自己昨天下午吃麻辣烫导致的拉肚子！哈哈? 宝贝真的很好，值得购买！
味道不错，单纯的联系亲们把包装方面加强一点会更好！
第一次带图评价，客服真的非常好，由于时间紧，给卖家信息，还帮着催快递，东西没有问题，还是好喝的～便宜又好～
快递没损坏 味道没问题 目前很满意
好喝，是正品，快递很快，客服好评，没有过期
真的超级喜欢！！！还是原来的味道哈哈哈哈，刚搬回宿舍就给每个室友都发了一瓶，真的好开心啊！！！！哈哈哈哈特别好喝！！和小时候一模一样?
嗯嗯，挺好的，到的很快，包装也很完好，味道反正万年不变。。女朋友很喜欢喝这个，买了一箱，她很满意。
必须好评，虽说发的邮政小包，但是物流也不算太慢，重点就是包装一点没有坏，太好了！肯定要回购的，嘿嘿。味道好像比超市甜点，瓶子比较软，超市比较硬。
不错，比实体店便宜，最重要的是跟实体店买的一样，我和同学和买的，真心不错，大力推荐
味道很好，物流挺快的，还划算，超划算
包装完好，应该是正品，好的话下次继续买，价格实惠。
来了好多次了。味道棒，快递棒。客服人也棒。总之很不错
第二次买了，日期新，包装没有破损。和超市一样的，女儿喜欢喝。一会继续光顾
好评！
包装很完整，味道也很正，已经下了三四单了，完全放心，价格还超划算
我自己喝了4瓶，分给室友4瓶，我喝到的有一个味道有点怪，我还特意喝了送给同学的对比了一下，确实不一样～后来喝到的其他的3个味道挺正常的，看来还要看运气的，跟买彩票似的～老板发货速度很快，刚拍下就发了，虽然是邮政，但是无破损速度也很快，这个价格很便宜了，不说什么了～可能不是一批的产品，无所谓了，好评
东西很好 味道还是小时候的味道 不要相信所谓的差评 快递还是挺好挺快的~~~本人只爱实话实说 以后会经常来
快递很快就到了 点赞   包装也很好   打开后马上喝了一瓶  还是小时的味道  很好很给力。必须五星！感觉差评的人都是故意的坏人！支持！！
谢谢亲，虽然时间晚了点，不过在国庆节的时候还是可以理解的，而且还是很准时的，说好晚上搞定，就搞定，一点也不会拖时间
很好喝，跟小时候的味道一样，女朋友很喜欢，刚到就打开迫不及待的喝了一瓶，说好好喝
小时候的味道，很好喝！就是快递也是神奇，鹰潭和上饶那么近还要去南昌中转一下，直接到多好啊！
宝贝已收到，日期是八月的，很新鲜，口味很好，宝宝喜欢，评五分
嗯，可以，不错的，就是这个是220一瓶的，给舍友了一人一瓶，感觉不错，大家都说好?，而且24瓶，真不少，感觉很棒，还回来买的
物流超快 而且是送货上门！给好评  日期没的说 16年7月份的 超级好！
好评 快递也很快 下次还会再来  包装也很好喔
7月底到现在喝了快两箱了，简直跟中毒了似的  每天不喝一瓶冰的娃哈哈都不幸福了哈哈哈哈哈哈  就是第一次买改了地址还送原地址那  提的我半死  这次很好嘻嘻嘻
包装完好，超快到家，娃哈哈经典老产品，品质可靠，划算?
包装很好，日期也是新的，没有破损，价格实惠，下次还来买
收到宝贝，是正品呦，味道不错，很喜欢，点赞
绝对的正品，日期很新，味道很好，和超市买的一样的
评论晚了，东西很好，喝着和以前的味道一样，满满的回忆，虽然中间出了一点小插曲，不过客服很好的解决了，好评！
东西真的不错，都是正品，老板服务态度也好，可能也是老乡的缘故吧，很放心的一次购物，全五分好评
特别好，还是以前的味道，包装很好，没有破损，以后有需要还会光顾的
快递给力，宝贝喜欢，值得购买，全五分！！
发货超快，收到的包裹完整，没有像少数评价说破损的那么夸张，上面还贴了易碎品的标。快递也挺好，寄到店面非本人签收刚刚还给我打电话确认。奶还没喝，没什么差的话以后还来。
哈哈，很好哦，又便宜又好喝，给朋友一人一瓶，喝完了还会在来的。
物流快   奶也很好喝   应该是正品吧  而且奶的包装也很好
首先我要说店的老板特别好，大家都知道邮政快递的速度吧！！！那叫一个慢啊！但是老板人很好啊，一直帮忙催，所以我还是给物流好评吧。再我要说说产品，产品我是买了送人的，问了一下他说绝对是正品，其实对于物流的快慢我真想吐槽一翻，但是老板人好，还有产品品质优良让我没办法生气，八天终于收到了货！！！虽然物流太慢，但是我还是以后会常来的，到时候就提前买。嘿嘿，我是真实写照哦。祝老板生意兴隆
非常快  味道很正  很好喝  刚好跟舍友一起分着喝  貌似回到了童年时候
还是一如既往的好喝   没办法? 我喝完还会再来  认准了一家店  我就不变了??
正品好评、快递很贴心的在速递易到期之前给换了箱格
东西很好   纸条好温馨，朋友好感动，感谢卖家！！
宝贝刚到就尝了尝，味道很正，非常划算，而且物流也快！还会光临，好评好评！
买了两箱 超级喜欢喝奶 要是有优惠就更好了 哈哈哈
送女神的。女神喝了说好好好。那就是真的好。果断收藏加五星好评。
非常的好，包装也很完美，味道也挺不错的，价格也符合
第二次买了  非常好  快递也很给力  和上次到的时间差不多  发货也很快  总之就是很赞
女朋友很喜欢喝这个。    说这比较不错的   特别是寄语特别暖心～   好评一个。
比预计送达时间短点，物流很给力！！！等开箱再来追评
非常棒，喜欢哦！味道也是那个味道，绝对是正品啊！支持，下次还来
一如既往的好喝，下次还会再来哒，开心(&cap;_&cap;)
便宜又实惠。五分好评哦
确实不错，很好喝 满满的童年味。物流也算可以，商品没有损坏。物有所值，推荐！
味道不错，价格也便宜，物流速度很快，下次继续光顾。
东西女朋友很喜欢喝。唯一一点就是物流突发状况比较多。好在客服比较耐心。好好跟我解释。要不然。还是非常满意的。
包装挺严实的，邮到家都没有损坏，牛奶也挺好喝
日期很新，物流也挺快，卖家包装的也很用心，箱子上还标明了易碎轻放的字样，下次要买也来你家！
非常不错   比我想象中的要好   很棒很给力   我很满意
超级好喝，日期也很新鲜。好评  好评
很好不错阿，已经是第二次买了，快递速度很快，包装很严实，完好无损！
邮政的快递都慢 耐心等待呀  不过收到后没失望   挺好喝  是正品  良心卖家
买第二次了，觉得不错，物流也比较快，然后看生产日期也是近期的，目前觉得东西都蛮好的，好评
买的东西收到了！还是一样的好，老顾客了，很棒，物流也很给力，还会再来
物流快，店家服务态度好，味道很正。嘿嘿，下次还来。
宝贝很好，是小时候的味道，物流很快，包装也很好，好评！
很好喝&hellip;&hellip;日期也挺好的～快递也挺快的&hellip;&hellip;我给好评～下次还会再买的
好牛奶大家都知道！快递很快，服务很好，还是会再买的，买过2次了，值得推荐，喜欢就要拍拍拍！
味道很不错，分给室友几瓶，她们喝了都说味道不错，而且分量也很足，物流也很快，满分喽
哇哈哈，挺好的，送给对象的，对象夸我贴心，好开心啊
比外面的市场便宜很多，很划算，一直很喜欢哇哈哈，哈哈哈
给朋友买的，快递早都到了，但是她今天才领，东西很好，味道很正，好评
好，真不错，下次还会来的（我不是刷好评的，确实好）
日期新，味道不错，包装很好，没有损坏
这个哇哈哈哈，不错，和n35块钱买了好多，也可以喝一个月，效果真不错，还是和小时候的味道一样，价格也便宜。
五星好评，真心不错。给女友买的。她喜欢和这个
很好喝   味道很正 是我想要的味道   好评好评好评  
 不好意思，现在才来评论，我都快喝完了！哈哈，，，很好喝，，下次再来买
不好意思评价晚了，都快喝完了?很好，很好，日期很新。
经常买，多多优惠多多买，快递很给力，会经常光顾滴，祝店家生意兴隆！
不错，好喝，物美价廉，喜欢宝贝！
物流超快，东西物美价廉非常好，值得拥有。
我大宝贝已经收到了，快递还是蛮快的，听她说挺好喝的。不错的
口感很好，还是以前的味道，家人都很喜欢，应该是正品。全5分好评，以后还会来光顾的。
物流真的好快，昨天拍的，第二天就到了，味道真的不错，下次在来！
距离近所以很快就到了。应该是正品 一下子买了四箱 包装很严实味道还不错 好多年没喝ad钙 有童年的味道
我已经是很多次的回头客了，超爱喝，超信赖。好评
棒棒哒，卖家很热心，绝对正品，喜欢的味道！
物流快  五星好评  强力推荐大家购买  下次还会来
很好喝  味道不错  很喜欢  下次再来买买买
很喜欢喝   味道跟我之前买的没差  喜欢喜欢??
不错便宜了，挺好喝。的，赞。
物流速度挺快的，东西也不错，好评，好评！
很不错，以后需要还来，真心推荐，值得拥有
很高，也是最新的，包装也很好！值得推荐
很不错，正品！！！包装很好，味道是小时候的感觉。价格便宜哈，推荐！
挺好的，物流也很快，没有说的那么慢，以后还会继续光顾的，嘻嘻。。。
很好喝，宝宝很喜欢，酸酸甜甜的
物流很快。卖家人不错。味道和以前一样。好评
灰常棒啊哈哈哈哈
快递真的好快，味道挺好的，值得
味道不错，便宜实惠，物流速度也很快，下次还来买
娃哈哈收到了，很好，物流也很快，很给力，下次还会购买
宝贝收到，都挺好的，好评，下次继续光顾
以前都是在超市买  第一次在网上买  还不错 小时候的回忆 满满滴呢 就喜欢这个味道 物流也很给力哟
收到，和小时候~一样的味道，必须好评。???，大赞。??????????????????
好喝的呢，支持支持支持
很不错，女朋友特别喜欢，店主还给我写了小纸条！好评.！
好评！是正品哦?，好评好评好评好评好评
快递不是特别慢啊，味道很好，日期离过期也还早着呢， 很好，收藏了，喝完再来
牛奶不错呦好喝。很棒啦
收到宝贝了  很满意 发货也很快  卖家态度很好  好评
很正宗的娃哈哈，味道很不错，值得信赖～老板服务态度很好，很贴心～
总体说，除了快递慢点。其他都不错。   毕竟女票开心喜欢，我觉得很值。  好赞走起。
物流速度快，产品包装好，无破损，物美价廉
宝贝收到了，卖家发货快，物流也很快，包装严实没破损，还是熟悉的味道，还是原来的配方，至于那些说不是正品的，我们这的自来水还和你们哪儿的不一个味呢，和小时候喝的味道一样，很怀念的味道，包装很好，套了两层，快递速度也很快，生产日期也很新鲜，和在超市买的一样 ，味道也很好，喜欢喝，物美价廉，卖家服务态度好，值得推荐，喜欢的亲别错过哦！
满意！很好喝！买过好几次了！一直在这家买丿！服务态度很好！物流很快
不錯 速度很快 很好喝 滿分
很好，既实惠又好喝，还会再来的～店家态度很好，物流也很快～给五分好评哦～
很好喝，物流也很快，绝对是正品，比实体店便宜一点，好评
不错不错，味道好，买给男朋友的，满意的话会再来的咯
很好 很喜欢   本人很喜欢喝的一款饮料 ?  
好评！！好评！！好评！！！第四还是第五箱了&hellip;满意&hellip;买那么多都没东西送，强烈要求看犀利叔叔的自拍照作为福利&hellip;同意顶起?
牛奶不错，确实新货，还会关顾
不错真的很快！物流显示没到！东西已经收到了！太棒了！日期也很不错！熟悉的味道！赞一个
很好喝。第三次买了。快递也快。客服服务态度也好给好评
不错不错哦不错啊，真的不错，挺好的！
正品，买了好多箱了，宝宝爱喝，我也爱喝
给男票买的，他说好大一瓶，比平时喝的大，也好喝，我心里也美滋滋的
很好，发货速度也很快客服的服务也很好，五星老客户了哈哈
说这个东西好的人 完全是在胡说八道 这东西哪里好了 哪里好了？ 明明是特别好好么 包装牢固仔细 奶味纯正美味 我从来没喝过这么好喝的旺仔牛奶。。
男朋友说挺好喝的 是正品 快递也快 好评
哇哈哈很好喝，物流我不错，和超市买的差不多，下次会再光顾的。
收到宝贝了，不错，没有破损，物流很快，很喜欢，好评
快递员辛苦了! 送达时间刚刚好，以后需要会再来的，祝卖家生意兴隆!
不错，还会再来的，快递很快，很喜欢。
好喝，一样的，虽然买家不回好评，但是东西好就是好
味道不错，我儿子很喜欢 拿到当天就喝了几瓶，服务很好 发货速度也很快！
很好，迫不及待拆了，味道不错，是正品，新鲜的 
包装严实，也没有破损 日期是最近的，从到货到现在喝了半箱了 味道很好，比学校超市实惠很多啊
发货快，物流快，卖家服务好，产品质量好。
多次购买了，非常不错，物流很快，五星好评。
快递很给力！（福建省这边最近有台风）两天就到了～宝贝也比较新鲜～喝完了会再来的～
蛮好喝的。好久么有喝过了。回味回味。三天到货蛮不错的。
快递快，包装超好，服务一流，牛奶又好喝
快递给力   包装完好  比超市实惠多了    心动的快下单吧！
量多好喝实惠。不错，下次再来。
物流很快，特别好喝，给卖家个好评
宝贝收到了，卖家发货快，物流也很快，包装严实没破损，还是熟悉的味道，还是原来的配方，至于那些说不是正品的，我们这的自来水还和你们哪儿的不一个味呢，和小时候喝的味道一样，很怀念的味道，包装很好，套了两层，快递速度也很快，生产日期也很新鲜，和在超市买的一样 ，味道也很好，喜欢喝，物美价廉，卖家服务态度好，值得推荐，喜欢的亲别错过哦！
产品可以～女友很喜欢味道很好，生产日期也很好，中间店家还帮忙处理问题，不错
口号很好！到货很快，包装不错，满意
很棒，来买了好几次了，值得推荐，这次的物流也很快！！！很满意啊！！！
是正品，赞一个，一如既往的支持
很好  很喜欢  非常好   包裹包的也很好  快递很给力  老板很给力
大大的好
挺好的，快递速度也很快，东西也很好喝，又便宜，真实惠
娃哈哈昨天下午收到了。  昨晚把打开了给宝贝喝了宝贝特爱喝了。 一下就喝完二瓶。  娃哈哈是正品亲们值得购买哦。   客服态度非常好细心回答每个问题好。 快递小哥态度非常好不错    
妥妥好评给闺蜜买的，她说很好喝，很实惠。
包装得很严实，也和我学校的超市里的一模一样，真不知道那些差评是怎么判断的，生产日期是九月份的，味道和学校超市是一样的。
怀念的味道，熟悉的味道，很好喝，包装也很好，不错，比超市便宜，好评
很好，很快，谢谢店主。
东西收到了很不错，喝起来和小时候喝的一样，很长时间没喝过了特地买了一箱尝尝，味道很好，就是快递太慢。
亲货收到了，是正品挺好喝的，我过几天再来买，谢谢你！祝你生意兴隆
从小到大最爱的东西！第一次从网上买，比超市便宜好多，一直选来选去怕买到假货，选了这家果真没让我失望！扫一扫扫过了，是真的，而且包装也很结实，到我手里的时候完好无损。味道也棒棒哒。以后一定还会再来！
在这家买了三次了，是正品，味道很正宗而且很便宜，以后以后会一直光顾的，五星好评。
很好，快递很快呢，不错不错，加油，祝店生意兴隆
好！好！好！  下次再来
好喝！炒鸡好喝！比超市的便宜！以后会多买
和上次超市买的味道一样还实惠点，好评！
第二次购买了，哇哈哈，童年的记忆，包装很严密，很完整，支持！
 忘了是在你家第三次还是第四次买了，总之之前每次我都非常满意，看到别人给你家打差评我还想，这么好的卖家怎么会有人给差评。可是这次我收到的快递，外箱包装又软又烂，娃哈哈喝起来怪怪的，入口的东西，希望不要有什么假，不过我也不能说这是假的。只能生意人要做良心生意了，最后祝卖家生意兴隆，下次还会买，希望不要像这次一样
日期也挺新鲜的，然后足足二十四瓶，挺好喝的，下次还会再来光顾的。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
第三次买了，一如既往的好，店家态度好，物流正常，饮料喝起来和以前一样！
日期很新鲜。还是跟小时候喝的一样的味道。买给我们家宝宝喝的她非常喜欢，以后会常来。
味道很棒，卖家字也好漂亮
是真品的，喜欢，好评，谢谢
还是熟悉的味道，还是原来的配方，至于那些说不是正品的&hellip;我们这的自来水还和你们哪儿的不一个味呢，谁是假冒的呀。 快递也超级快，只用了两天就到了，我都不敢相信这是邮政了。包装也很好，快递员也很给力。店里的其他东西也特别好，怪味胡豆不可描述的好吃。全五分好评～ 图&hellip;啊&hellip;都在肚子里了&hellip; 说这么多会不会有人理我呢 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错，很好
 日期是最新的5月9号生产，味道也很正很好，物流也还快，只是让他晚两天送，他却给放到邻居家里了！
物流快包装好价格实惠值得赞！
小时候的味道哈哈。很便宜，邮政没想到还挺快的，冰冰的很好喝哦
便宜实惠 味道不错 我还会再来买
好评！
不好意思，现在才来评价！买给男朋友的，男朋友很开心，说味道不错和店里买的一模一样，下次还来这家店里买。好评！
味道还不错，物流我这里可以啊，没有觉得很慢呀，然后包装挺好的，好评。！！
瓶子上气味太浓让人喝的时候受不了
不错，买了两次了，包裹的挺严实 
还可以的，不过真的不喜欢发邮政的 太麻烦了
刚拿回来就打开了不错、买家人很好包装用了两个箱子都完好无损好评
我家宝宝特别喜欢，哈哈哈，买了好几次了，以后还来，好评。
还不错，快喝完了，跟超市一样，还有卖家你好流弊。。
快递发过来是图一这样的&hellip;建议老板不要在外面包一层布，最好在外面套一个大一点的箱子，这样可以避免外箱变形。不过里面的奶没有受到挤压破损什么的，日期也是八月份的，也蛮好喝。不过有个问题&hellip;我买了三箱，开了两箱，两箱怎么是不同的产地啊。。。
东西很快，三天就到了，店主很热情，好评，下次还会买 
快递收到啦！然后没有破损的，味道挺好的，快递也相当的快，好评必须好评。以后我还会常买的。
没有什么所谓的包装，只是外面又一个袋子。不过里面一点破损都没有，很棒
物流挺快的，服务态度和蔼 ，就是箱子被压变型了，不过不影响里面的东西，那天赶着回家，还没来得及喝，好喝回再来的
东西挺好的，拿回来就喝了，还是那个味儿，挺满意的一次购物
就是物流慢，但是还是很满意的，老公很喜欢
当我收到的时候，终于知道为什么选择中国邮政了，包裹很有分量。正品是肯定的，并没有遇到什么标识不对之类的问题。可能是之前有过心理准备，居然还觉得快递很快。???客服相当耐心，在我发了一堆表情包以后，还在安慰我。会来第二次。
物流速度很快，包装也没有损坏，味道很好
性价比超高！还是童年的味道！非常完美！还会继续回购的！！！
很好很快5 分 - 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值  卖家发货速度非常快
物流挺快的啊！然后给女朋友买的，女朋友说挺好的，然后纸就不错，挺好。
应该是正品，喝着味道一模一样。好评。
还不错了挺好的很喜欢女票说好喝
一箱光了，实在是太好喝了。绝对好评
说实话，一开始吓到了，但是里面没烂，可以理解，物流问题，味道怎么样具体还没喝，但是看店主顺眼，好评不解释
东西很好哦。口味很正，我很喜欢。快递也很快。真的很不错。拜拜。
东西很好，卖家也很好，很耐心的为我处理问题，棒棒哒
还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道，非常棒，赞一个。物流也挺快的，很满意。
很开心，物流很快，东西也非常棒还会再来买的！
快递非常完整，用了我好大力气才拆掉。生存日期是今年10月份的，还没喝，感觉还可以
物流很快 宝贝很不错 是我想要的  赞赞
很棒  物流也快  最主要的是祝福语设计的好。
赞赞赞！给善良的店主点赞~~~还会再买的！???
和超市买的味道不太一样，有点稠&hellip;还挺好喝的，物流也快包装也好
非常的喜欢，真的好喝哦，日期也是最新的，好评！！！！！
很不错，挺便宜的，挺像小时候喝的强人
和超市里卖的一样，童年的味道！
棒棒哒，是回购了，浓浓的 超好喝
还可以，物流很快，包装也很好，味道也好，就是感觉好像没那么浓
不错，全是，正品，很棒，很好
从小就喜欢喝娃哈哈，从没改变，哈哈，在网上买还比较便宜，我们这里一瓶卖两块呢，超级好喝
味道不是我常喝的那个味道，这包装也是醉
一般般，还可以，还没有喝，不知道是不是小时侯的味道。
不错，没有过期，很好喝，正品
休闲娱乐好搭档，也是新货！
东西不错，物流的小哥很不错，值得赞一个
挺实惠的，味道一样，换着口味儿买的，还会再来的  好评
看到牛奶的瞬间还是挺满意的就是包裹中箱子压的变形，?这有一点点不开心。不过还是蛮新鲜的保质期，上个月生产的呢
这个也可以，还可以，还可以，还不错不错不错，还会再来的。
跟店里一样哦，日期还可以
包装好 发货快  日期也新鲜
 收到娃哈哈了，很喜欢，从小喝到大，还是这个味道好喝，最爱
可以，不过比超市的小
昨天下午拍的 今天下午4点就收到了  物流很快  不错 给力 五星好评
味道真巴适，是正品，包装也很好，不错，比超市便宜，还有留祝福语哦，么么哒，等幺弟喝完了再来。但是，物流真的太慢了，虽然是邮政，但是&hellip;唉！
给朋友买的，说是喝着很好
箱子有一点小瑕疵，不过不影响物品，味道和小时候的一样哦
产品刚刚收到了，好赞，日期是五月份的，新鲜，包装非常严实，非常用心的商家，愿卖家大卖喔，快递小哥也不错，提前电话了都，
很好，日期也很近，还是跟小时候一样的好喝。
日期是新的，朋友特别满意，还忙写了祝福语
东西拿到了，自己尝了一瓶，还不错，就是快递有点远，我这里是自提的，不是很方便，
东西不错，是正品，物美价廉，好评！
不是第一次买了，买了好几次，非常喜欢喝，
好，奶很好喝，没有过期，很新鲜，么么哒，
服务很好，物流很快，很远的路程，俩天就到了，店家真心不错，赞赞赞赞赞赞！
是熟悉的配方，是原来的味道，童年的回忆
每次买东西都忘记评价了，当然要比超市便宜啦。挺好喝的，买来三天就被喝完了，侄女喝的最多，哈哈
东西到了，味道挺好的，物流也挺快，日期也多好。
多次购买了，还不错?。
送前女友的分手礼物，到的很及时，感谢！
味道不错，值得购买，好喝。好评！
东西收到了，我很喜欢喝，味道很正，下次再买
邮政很不靠谱，明明没有派送但显示已签收 好在卖家靠谱的服务，今天送到 反而有种收到儿童节礼物的感觉，同事们都很开心 AD钙奶还是记忆中的味道，满满的回忆。鉴于我是个有原则的女纸 所以全五星好评 好久没有这么长的评价了xd
这个快递买了半月才到，快递翻车了嘛，习惯好评吧！
一下子买了三箱，试吃一瓶，味道棒棒哒！吃完了下次还来买
日期挺近的！好评！第二次购买 一下子买了两箱呢！
还好   和超市里的一模一样   但比超市便宜    好评   下次还会来的
日期挺新的，就是包装好烂
发货快，物品基本满意。。所以给好评！
虽然包装坏了点，但还不错。
新日期，老口味，老顾客了
还可以我 价格也是不贵的 还可以呢
牛奶还可以，每天都要喝三瓶，绝对好评
味道很好买几次了
顿时土豪感爆满哈哈
说实话价格相当便宜我以前很喜欢喝好久没喝了跟以前的味道一模一样包装不记得了应该没问题，我觉得是真的就算是假的我也不介意哪个便宜的价格又好喝很不错喜欢喝完还来
宝贝收到了，一收到就拆开了，看特别好，挺好喝的，
觉得卖家态度很好  朋友收到了也很开心。 祝福语也不错  味道也还是可以的。
大爱，跟平时喝的是一个味，下次再来
好好喝 真心的 这次喝完下次一定再来买
便宜实惠。好多年没喝娃哈哈了。不过当年喜欢的味道，现在感觉有点怪怪的啊
第二次购买了，感觉第二次没有第一次好哦，大叔，我还要买的，眼熟我，给你好评，不过是真的好，味道，日期都是好的
宝贝是正品，卖家服务态度很好，点101个赞，多一个自己品味，哈哈哈
AD钙到了，挺开心的
外包装盒子虽然有些破损不过不影响饮品的味道，和我们学校超市卖的味道差不多！好评
东西不错是最新的呦，就是快递有一点点慢，不过还好。点个赞。
好好喝，小时候的最爱，实体店要60多呢，我还要买，一箱好不经喝哦，我一天要喝好几瓶?
说好的写贺卡，结果什么都没有，不知道是店家忘了，还是怎么了，不过，喝起来很好喝，一个味，比超市便宜
我都不 知道差评哪来的 给差评的人是不是太娇贵 娇贵的身体自己建厂去 自己生产去 反正要买的 这家店真心不错 快递快 包装完整 味道还是小时候喝的那种 不错
还可以吧，买给别人的，，，质量不太清楚，同学说还行！
好好喝，超值，
身在异地的女友很满意这个小惊喜，但是好像还列举了很多要剁手的&hellip;&hellip;
日期不错
朋友喜欢
听说卖家是个大帅比！求回复
挺快的，我是南昌的，昨天中午买的，今天中午就到了，日期是8.8的，挺不错的，比超市买的便宜
好评！
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
已经是第二次买了，还不错，但是这次的包装有点不太好，不过不影响。
好喝，，，正品，并没有像其他评价说喝了会拉肚子！！！下次还会来！
还是熟悉的味道
还是小时候的味道啦. 超市8元一条的呢. 很划算啊  每天一拼,感觉自己萌萌哒. 还会再来哒
宝贝是正品    非常满意的一次购物    非常喜欢   
买了几次了，很新鲜包装很好和超市的味道一样
好喝哎&hellip; 喝了20多年了&hellip; 真爱粉
打开就立马拆了一版 好喝 
这次的快递非常让我满意，包装没有一点点的损坏，而且连皱纹也没用，已经买了好多次了，并且和实体店买的味道喝的一致，真不知道那些说和小时候喝的味道不一样的人是什么意思，只有两个可能，第一个是这个世界现实中卖哇哈哈的都是假货，以至于我在坏叔叔家买的味道一致，喝不出其他味儿，第二个可能性就是，那些喝出来异味儿的，估计你的童年欺骗了你吧，而且我给朋友也买过，她们也没喝出来异味儿啊，还有，坏叔叔对于那些差评讽刺的确实有点不忍直视，如果想得到坏叔叔的回答，给好评也无所谓啊，何必给差评，反正我每次都得到回复，这次肯定也会回复我，哈哈&hellip;&hellip;第一次写那么多评价
送师姐的，虽然包装可能有点不太好，但是不影响食用
好喝，还是熟悉的味道！便宜又实惠，下次还来买 
如果真的是正品的话还是蛮划算的，比超市划算。我觉得味道还可以。喝完再买
好喝
挺好
好喝
跟超市味道一样，价格实惠，下次还会来的
比23年前有丁点算，比15年前有点粘，好评。快递快！！拐角有点破损
还不错！不过有一点点失望！没有童年的味道了！
虽然走邮政小包，但是速度一点都不慢，很棒，味道跟超市一样，箱子也都很完整~
味道很好买了7次了
包装挺好的，味道也挺正宗的，只不过感觉瓶子有点小，整体来说还不错，会常来的
包装不错，而且比超市便宜多了，还没尝，等尝了再来追评
味道纯正，就是纸箱有点破损
是正品，和小时候喝的一样的味道~下次有需要再来买
特别棒 邮政速度也萌萌哒刚好赶六一前到 好评
经过几天的运输今天上午邮政快递员送货到家！包装没有坏！很划算！
嗯哼?客服也萌萌哒
啊啊啊，好喝好喝，还是那个味道，送包裹的是我姐夫?????
第二购买了，不过没有上次包装好，里面包装都裂开了，
很好的卖家，讲解很细心也很耐心，这次购物挺开心的，以后还会再次过来购买，祝店铺生意兴隆^_^真诚购物用心传递！
差评。5天才到。三天才发。也是醉了。我家亲爱的都等着急死了。还没等到就走了。
默默的给一个好评啦，叔叔一定看不见T T真的超级棒嘛，包装也超级棒！然后快递没有想象中那么慢嘛，大概在三四天(?&gt;&omega;&lt;*?)嗯超级好评！下次还来！
挺好喝的，话说这箱子比我之前买的小，是不是换包装了，还是之前我买的是更多瓶的
好喝，用来当早餐，
童年的记忆 女朋友突然想喝就买了 最后女朋友还说&ldquo;AD钙当然超好喝啊！&rdquo;好评！！
卟错卟错，喝着还好
超级好喝，划算！！！小时候的味道，还会来
虽然感觉和天猫超市买的不太一样，但是都很好喝啊！而且比那里的便宜～还是不错的，没有什么不良反应
买给我男朋友的，他说跟味道跟小时候的一样，没几天他就给喝完了
需要的亲们，不要犹豫了快快动手吧，现在的邮政也很给力哦，出乎我的预料这么好的宝贝必须好评
给媳妇儿买的，她还说她是个弱女子，提不动这么大箱，笑死宝宝了。。。
和宿舍同学的，一共买了一箱，很快就喝完啦！有机会还会再来店里买的。
包装没有破损，很好
小时候的味道，小时候差不多一块到一块五一瓶，那么多年了只涨几毛钱，好好好好！！
好哦，很小时候一个味道，真的可以放心购买，比店里便宜好多。
比超市便宜3块钱、总体不错
老婆很喜欢，真心不错，不过要是每瓶的包装上能有祝福语就更好了???
已经不知第几次在这里买了，反正觉得很不错，价格也合理
 物流很快，牛奶很好喝，以后还会再来的
很不错不错很好喝，比学校卖的便宜多了。
和超市的一样，好喝童年的味道。包装很好没有损坏。买了四箱分开包装。
虽然走邮政小包，但是速度一点都不慢，很棒，味道还是原来的感觉，箱子也都很完整~
很多。今天收到货了。包装。产品都很好。味道更好。全五星评价了。
挺不错的宝贝，生产日期也挺新的，建议购买
