要买的顾客们一定要看仔细了
没味儿，应该是要自己放其他的
多倒是挺多的，就是没有味道。
不知道，我都没吃
追加评价质量很好味道很不错，商家服一流很满意的一次购物好评打五分？
真的觉得很好吃! 加豆浆粉冲泡!超好吃!!!!!
这次买的没有上回好，里面的干货不卫生，连吃两天都被里面怪怪的味道弄吐了，有点像小强爬过的味道，而且我的麦片是昨天才开封的，储存相当好，现在不能改成差评，可惜了
红枣很多。
已多次购买，真心不错的，亲们我不是托，真心建议哦?
是无糖的，冲泡一般般吧，建议跟奶粉一起冲泡，不然没法喝
老公爱上麦片了，不用天天熬粥了，真方便，比粥好喝。
只是有一罐包装坏了
越吃越有味道，感觉很好很值得
挺好吃的 我喜欢
不好喝，喂狗了
很好喝
可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！不错可以，速度快！
挺好的！
太垃圾的东西～后悔购买！
超赞，超好吃
好吃
口感一般，但是加了牛奶口感会好一点。
宝贝已收到味道不错好吃好评5分
红枣甜甜的，果然是煮过之后口感好一些 。嘿嘿●﹏●
还不错，我开始喝的是他送的那玩意，我一看像芝麻糊，不像麦片，现在感觉还可以吧。
好喝
物流和服务的评价弄反了～
太难吃，有点脏兮兮
朋友说不好喝
不错啊
很好喝，还会再买的
好！
不错！就继续努力
非常好哦，爸妈吃很不错
挺好吃的，我想再买几包。推荐购买o。我不是托哦。
说实话  真的不是很好吃   可能是便宜没好货吧  拆了也不好退了
好
已经吃完了，我和室友都爱吃，什么时候再做活动啊
好吃营养早餐必备
没加糖的话根本就像喝水一样
东西吃着还可以
还不错的样子
终于收到了，正赶上春节
超级好吃
好
很好的……感觉不错
很好 很喜欢
我都是用煮的，煮沸了之后盖上盖子焖一下，就很好吃了耶！之前秒杀的时候买的，吃了几次下来感觉又实惠又好吃，后悔没多买几包啊！！
很好，很喜欢
好难吃...没有味道的.该不会是过期的吧？
好喝，还有红枣！超喜欢
超级好吃的，下次活动要买的。
还可以
喝过好几回了，真心不错，麦片也很有嚼劲
忘记说了，物流太慢了……不是一般的慢……
真的很不错，早上喝正好
吃着不错
放豆浆里煮一下更好！
今天吃了一次，我自己加了一点白糖，好好吃哦。明天改加蜂蜜。
味道不错
。。
口感一般般
宝贝很好吃
淘抢购活动价4.2号，11.8拍下，现在就过了一周，售卖价就比淘抢购价还便宜。这种无良商家，估计是最近气候天天下雨，受潮了，然后降价售卖。真是火大
啧，红枣感觉放了好久，泡不软
吃了，还行吧
好
不便宜！没超市的合适
真不好喝，不划算
送人了，据说味道还可以哦。顺便来个小广告
第一次吃燕麦片，没对比的，不合我的口味，但是饱腹感超级强
不错噢，一会试试味
这个价格能买到这样的已经很不错了。
吃完了，味道真好
非常好吃！！！特意来追评！！有红枣和玉米片，很棒！！会回购！
假货，水果都没有
好吃，打算在姐馋网买两包送奶奶和外婆
里面有很多枣核碎片，吃着咯牙啊。
吃完了，以后还买
物流实在慢的可以！味道谁喝谁知道，进得了嘴巴，咽不下喉咙，不信可以买回来试试！
还不错，挺实惠的。
不错
好东西就要和大家一起分享！实物和网上产品一模一样！真是给力！谢谢，支付！！
喜欢喜欢喜欢
很不错，个人喜欢
。
一般吧，和市场上其他麦片比起来偏贵
