味道挺棒，很纯正，我打开的是原味的，里面自己放了燕麦片，很好喝，价钱也蛮便宜，很值！
推荐我的卖白沙溪安化黑茶的淘宝店铺：家在安化
很好喝
满分好评棒棒哒，一天一包可以喝一个多月，而且还有四种不同的味道，最喜欢原味和红枣
刚泡了一杯，好香
不错哦
很好喝，同事也喜欢。
评价晚了，这个真的是又便宜又好，味道特别好，红枣的里面味道特别浓～甜甜的～
立马冲上一杯，好喝，嘻嘻
我大致浏览了买家的评论，基本上都是好评。我也知道，卖家为了刷好评，要我们顾客买回去后给他们好评他们在返红包这是淘宝卖家一贯的作风。我想跟大家说的是，不要贪图为了几元钱红包而给他们好评，最终吃坏肚子遭罪的是我们。这个店主跟我无冤无仇我不会陷害他。现在我老婆怀有身孕喝坏肚子，他这个豆浆肯定不是正品，不知道用什么勾兑的味儿太大了。找他们讨要说法而无果我除了给差评外再就是经常来提醒大家别再买他家豆浆了，坑爹啊简直！
推荐一家卖白沙溪安化黑茶的淘宝店铺：家在安化
货真价实，描述相符，服务快捷，周到耐心，值得信耐。
不错
倒出来时发现一个黑色小点 飘在上面。用勺子挖起来一看  一个小黑虫子   ，买了5大包，第三包才发现有，不过前面也没有仔细看一下，建议老板换个牌子做了，没保障
口感真的很好，可惜店家没货了，9月份买了几带一个牌子的比较了下就是没这个好喝，真心希望店家以后到货通知我一下，谢谢
东西很好，奶奶很喜欢吃，现在基本上每个月买一次，哈哈，多做活动哈，
送图
里面有的泡不开，泡了有很多很麦片一样的渣渣，刚开始还以为自己泡的不好。但不管你怎么泡都是那样。不知道这是什么。。。
味道还行，就是和超市买的味道包装都不一样，这个味道重了点。
七包拆开放一起，这样随机拿，不用天天吃一种味，送的杯子和勺子很漂亮可爱，大爱！爸妈超喜欢喝，每天早上喝一杯
很好
喝了几天才来评价，味道不错，喝起来香滑，我一天都要喝两次，
不错 味道可以 而且很方便 不过一包喝着挺饱的 ~
味道一般般，红栆的味道太剌鼻了总之一分钱一分货
红枣的闻着气味有点大冲着喝了也是正常 没什么特别的味道 挺好的
昨天已全部喝完了     还不错哦
红枣味香精味太重，差评
回复询问的朋友，是4袋4种口味，真实惠
口味我不太喜欢，都送给妈妈了。
这个太甜了 另外一个系列更好喝一些
口味都一样
是比较小的包装
挺好喝的会再来
辣鸡加了很多物质，买这g个还不如买纯牛奶得了
没有评论说的那么好，问到一般般吧
味道和之前的不一样，没有那么香醇浓郁了&hellip;&hellip;
赠品不太给力 买的很容易泡开 赠品泡不开
豆浆依旧不错，只是物流太垃圾了，没收到货就显示确认收货了，同城转给宅急送，不联系我就扔进日日顺快递柜，快递柜也是无语了&hellip;&hellip;赶紧换快递公司吧！
千万别买 喝直接吐
一直忘记来评价了，味道还不错，四种只有高钙的吃不惯其他三种都挺好喝的，喝完会再来希望能有优惠
好
很好喝呢～～～赞赞赞！
价格优惠，有种很清香的大豆味，很好喝。
完美，一点块都木有  赞?
喜欢还会在来，谢谢店主的美味
这个豆浆真的好喝，红枣的很香，开了包装一下就能闻到红枣味
好喝
近代的没有原来的好喝
很好喝的，一起买也挺划算的，日期也是斤期的
红枣味香精味多了点&hellip;&hellip;
很好喝，比外面买的要划算多了
很好喝呦！！！！
打算回购了，超级好喝，早上来一杯豆浆配面包 超级爽
挺超值的，现在都没喝完呢
还是不错的啦，会回购
就是包装特别不好！拿到手的时候整个包装已经压得扁扁的，里面的小袋子有的挤漏了。
味道很好，就是红枣的香气太重了。有点受不了！目前只拆了一包。红枣的
原味的很好，枣味了好大的味道，不像是枣汁的味，很刺鼻，也不知道什么东西弄的呢，不喜欢，老公离得很远都能闻到这个味，估计是香精勾兑的，嗨现在吃点健康东西真难
很好喝呢
货迟迟不来想退货都不行，态度不好，最不愉快的一次购物。
超级赞?
lf62
满意的购物，好的心情，一切都好
这个牌子的豆浆我都喝好多次了，红枣的最好喝，推荐一下&hellip;&hellip;
好喜欢红枣的，不错舍友也买了
同事们都说好喝哦！
好喝！！红枣很好喝 也划算
口感不错
刚喝了一下，确实很淡，我还冲了两袋，不好喝
第一次在淘宝上买，冲了一包好喝，满
超赞下次还会来，第一次追评。
东西不错，挺好的。
红枣味不行 燕麦味棒
本产品质量很好
好喝。
还可以～
味道还好
好
挺好的！物美价廉！
开了红枣的，枣味很大，但看颜色没有什么变化，希望不是香精
我去，才买几天，就便宜了5块钱，差评&rarr;_&rarr;
拆了一包红枣口味的，太香了，同事老远都闻到好香。不知道加了多少香精才能发出这么香的香味。
不好，一般有点贵，骗子商家，坑人
太差了，很多里面小袋都是爆的开的，味道也不好，差叉叉
哈哈豆奶粉舍友嘲笑了好长时间
已经第二次购买了，好还是好评吧&hellip;
宝贝很好物美价廉味道很好
挺好喝的   停不下来啊   一早上喝了三包  大爱
性价比高呀！携带很方便。
非常喜欢
很好用，白衣服洗的很干净
很好， 已经买了好几次了， 都忘记好评了。
冲了一包很好喝
有点过分的甜
加我有惊喜
跟我在超市买的一模一样，口味也一样，还过便宜了很多，以后就在你这里光顾了!!!
没有在学校食堂喝的好喝 他也是永和豆浆粉冲的啊
很好喝
杯子特别好。很光滑有质感。豆浆粉现在只买永和的，以后都买你家的啦～
味道很好，也很浓
还是觉得传统的味道更好。近代系列的口感稍差
打开红枣味的，里面小包都漏了，每个小包上都是黏糊糊的，想扔掉
四种口味都很喜欢，就是不能空腹喝
刚买就降价了，小遗憾
第二次购买了，货物挺好的
感觉没味道， 不好喝
好吃呢，多搞活动呀
味道不错
真的跟原来的不一样，晕菜，感觉喝上去像面粉
口感蛮好
很喜欢，已经买了第二次了
泡了一杯，挺香的
现在每天一袋，怕自己挑剔，都拆开了混在一起。。然而，我还是不停找燕麦的 哈哈
很不错的早餐豆浆，我们同事他们都很喜欢，不错哦。
不错 味道很香
还可以
好
好吃！！！好喜欢！！！
还行
味道没有单买的那种好喝，包装差，宿舍弥漫着豆浆味
感觉一般
挺不错的很实惠
还是买经典的，有燕麦，顺滑的口感没有了。
泡了会结块～
太甜，香精味道重！还是自己用机器打喝着放心！
好吧，可能是我搞错了，不好意思各位
味道没有超市买的12块一包那种那么好，粉不够细
还是普通的那种好喝&hellip; 这个口感太那啥了
好喝
就是冲水时豆浆粉会结块。
明明是原味，不知道为啥喝出来燕麦片了！
还可以
烂，全是颗粒，根本搅不化，还是用刚烧开的开水。。。
觉得红枣好喝
不喜欢
感觉不是很好喝，完全没有永和实体店里豆浆的感觉，倒是有点像豆奶的感觉。决定不再购买！
香精太多了太香了。
多口味的看着就喜欢，客服态度也好，但很小包啊，不过这应该是永和系列最便宜的了，物流速度还可以，包装也很好，物美价廉，很好喝。
真的很好
不错呦。ml64
每一种豆浆都很好喝，而且很方便，易冲泡。
好喝
不怎么样
不好喝
已经扔了，越喝越难喝，不是我以前喝的那款燕麦豆浆，这个喝了不知道为什么感觉很腻喝完后恶心。
好好好
和超市的不一样 后悔买了
喝了一杯果然是超棒的
那个红枣味的味道真心的不是一般大，弄的其他包都觉得有红枣味了，喝了下燕麦的，和我外面买的差不多！其他味道还没试
快递超慢
快喝完了，我会回购的
很满意
喝了室友买的永和豆浆粉，不是近代系列的。不是近代系列的，颗粒较细，口味感觉更甜，豆腥味更淡一些。近代系列跑起来容易有疙瘩，这是个问题。近代系列比非近代系列口味更浓郁
真的好喝，以后还来你家买
很好想再买没有特价了
好的很
服务态度很好，豆浆很好喝，下次还买
宝贝很好好评
真的很好喝
感觉跟实体店里买的不一样~~~
不好喝
好香，味道很大。特别是红枣口味的。里面应该放了香料
四种口味混合装，挺好的！
垃圾，后来的亲们，千万别买，不能喝的
阔以，一如既往。
怎么我买的有一包冲出是豆花
以前没评价是没吃不知道，现在吃了谁知道一点也不好吃，难吃死了，没超市的好吃
豆浆收到比我想象的好，我很满意。
买的时候挺实惠的，味道也不错
好多渣怎么回事？
味道很不错，有四种口味，推荐！
13号拍的，17号才到！太慢！
吃过才知道，里面装的特别乱，红枣里面还有燕麦和原味的，真是崩溃
喝了二袋追加一下，怀疑真假永和。开水冲泡后一团浆糊。根本打散不了
很好的豆浆，里面有麦片，很香
不好喝，还是天猫超市买的那种9.9元一袋的好喝
泡了原味的，很好喝呢
四包就是红枣的味道最好喝了
好
henhao
儿子很喜欢喝
家里人很喜欢不过感觉好像吃不完。
昨晚冲了一袋吃了，感觉还不错，虽然没有新鲜豆浆那种味道，
口感很好 正品 比超市便宜很多 还会购买
呵呵；商品这麽快就到了；还不错欧；下次你要优惠啊；详情看图；；；；
太难喝，面粉掺的很多，不是正品
非常贴心有爱的服务哦~大家别犹豫哦 很不错 快来！
非常好的豆浆粉 很好喝 很正点
可以不错
满意
htrfhht
味道不错，下次还在这里购买
挺好喝的，很正
味道很好！
不好喝
宝贝昨天拍下来今天就收到了，很好喝，客服的服务态度也很好，还送了两袋豆干，虽然没有双十一便宜，但是很值啦！
包装很精致
真的好难喝...好多糊。
刚刚掌柜告诉我，豆浆原来要用温水冲，用开水会结块，各位亲注意咯
高钙的老妈说很喜欢，我感觉就喝起来浓浓的香味，不甜。还不错
收到后就出去玩了，才回来，一喝发现两袋红枣味的，没有多维的，呵呵。
没有味道一般般
好喝
很好喝，很划算，很方便
很好，一直在用。
不好喝，不建议买近代系列的
糖的比例应该再高一倍，没什么有甜味啊
喔原来都有燕麦的成分
还可以。
很好，口感不错
很划算
还可以的，燕麦的味道不好
搞不懂干嘛每种里面都加燕麦，那不就变成麦片了嘛
各个味道都还不错，挺浓郁的
还不错了
味道一点都不正，
还有优惠言语声！还买
买了4包，偶尔喝下，今天打开一包发现里面都成块块了，这密封的也太差了吧。怎么都泡不开，全是疙瘩。都没法喝。还是不要买那么多的好
已经在喝了，还好吧
好喝
还好
好喝！
哭晕了！刚到货就降价了！心情落差好大，再也不来了！
味道还不错，香香的
这个豆浆不行，跟我在超市买的口感不一样，不管怎么冲都结块。是不是正品，真的怀疑。
建议少用香精会好一些
一般
好喝
么么哒，好好喝。
老人喝出每袋都有黑色黄豆大小杂质不明物，不会拍照，没办法
正品，很好喝！
第二次购买了
有些有气，有些没有，明显就是储存有问题，要是氮气保存的话，就没气的就是坏的，真空保存的话有气的就是胀气了的。连客服自己都说不清，不建议购买。尤其不要给孩子喝，免得喝坏身体，不值得。才喝了一包，吓得我赶紧喝杯开水压压惊。
挺不错的，喝完再来买
好喝
上胖
有四种口味，喝了以后才来评价的，味道很好是正品，早餐喝很不错。
东西还没拆，邮政还敢不敢再慢一点你是不是一边吃翔边运货呢？？给送了7天！都吃胖了吧？？
不错，味道可以，是正品
第一次购买&hellip;太喜欢了
很多次泡都结块了 怎么泡才能不结块呢
挺像在超市买的味道，应该是正品
有四种口味，还好不是特别甜，已经喝完了，准备再买，就是双十一买的物流有点慢，不过在预计时间内，还好
闻着很香，但喝起来不是很滑
好喝，喝的太快，原味最棒
口味和超市的一样，很好喝，赞一个！
好喝
价格很实惠，呀，味道和我以前买的一个样
冲了一包，味道很不错哟，包装有点问题跟客服说立马解决了，赞～双十二预售价格更划算啊，再买几包
口感一般不是很喜欢，而且里面貌似掺了燕麦片，没有在超市里的好喝
非常实惠，跟图片描述一模一样
为什么欧尚大润发神马的没有近代系列？
好 还来
好喝！以后还会光顾
不错
去超市看了价格，原来不便宜，
太过于甜，、总感觉有一坨坨的不是很好化开
好好
假的
还不错，值得！
不错，喝过来评价的五分
想到了来一杯，给妈妈也拿了2包喝喝，还好吧，是正品！
不要了买，非常差
便宜是便宜，到时不好喝，好多那些好像粉末一样的不会化的，全部沉底下，喝到底下的时候全是粉末
味道真的是没的说，，赞赞赞(≧▽≦)/
好喝
我要的一种原味，你自作主张给我发了四个味&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
喜欢喝豆浆，这么多口味，我很喜欢
不好点都不好还没有维维豆奶好，太次了冲不散
按太快了，少给一颗心，我也不知道是哪一个，应该没有关系吧！。
后悔的要死，我觉得是化学垃圾。全是香料味。吃了两包全丢了。化学品垃圾。
真香，味道好极了！
口感太差，喝起来有粉就算了，还会肚子不舒服。
最近喝了燕麦的，不用搅拌，放一会而儿，自己就开了
还可以吧，但感觉加的香精有点多。早上冲泡一袋，挺方便的
好吃刚充了一杯图怎么传不了追加中
感觉挺值的，四大包平均一大包才5块钱，就是等了好几天。
早就扔了，都没喝。不敢喝。
很好喝，还会再买，很划算
不错，下次还是他们家的
和我在超市买的里包装不一样，味道也不一样，不知道是不是正品
红枣的里面有粉，沾手，应该是破了
美味
两袋燕麦的，没有多维的
挺好吃的?
难喝，被骗了，大家不要买！
h
不错的
开了一包红枣味的，内包装和我在超市买的不一样。而且这个外包装打开后满屋子都是红枣味。开了两天了屋里还是有红枣味特别浓重。。不知道什么情况啊
虽然是在旗舰店买的，包装和味道都不如以前非旗舰店买的好，反而觉得这次买的是假的。。。将就着喝吧
和我在外面超市买的不一样，口感也不是很好。哎，买的多，但又不好喝，浪费
难喝，没豆浆味泡不开，不知是什么做的。物流慢得像蜗牛还要自己去取。
好
第二次买了，不错，很实惠
还可以，就是买完就降价了
喝了原味的。感觉口感没有过去喝的滑顺，但是味道很好，豆豆味道很浓，不是用添加剂调的香味。还能吃到豆皮，非常放心的产品。还会继续关顾的。支持近代系列。
味道一般，没什么榴莲味
嗯。。。。。。。
不错哟，特别是红枣的，味道很香浓
好难冲开，会结块的，味道不错
赞一个！
好喝
非常实惠，与室友分享都觉得好
失望?，哥哥说不好喝
不好
而且价格算起来也不便宜，，关键是速度太慢太慢，请各位买家注意
太甜了
不错，不错，真是不错，大家都来品尝，味道挺好，又便宜呀！
店家从新发了一份已经收到，还是谢谢店家
不错
我买贵了，价格变来变去，客服也不理人，大家不要相信价格，现在才买28
很不错！有多种口味，是正品！
很好喝 又给妈妈追加买了第二次
好喝的就是和我在超市买的不太一样 不过红枣味超级香噢 室友都问我哪里买的呢
hao
喜欢
口感没有超市买的其他细节好喝，物流超级慢，我不会再来了。
喝完胃不舒服
产品一直都很好啊，很喜欢喝。就是以后物流给力一点就好啦。
每天喝。口味还行
好评，味道不错
泡的时候还有粉团，不知道加了什么东西。真心不好喝！！！
假的，一点豆浆味都没有???
越喝越上瘾咯
冲完太多泡泡了，每次都要把泡泡弄掉才可以喝。。。容易结块。。
挺好的
还不错。
喝了 感觉挺好喝的 有豆奶的感觉 我还挺喜欢的！红枣的味道特别浓 不错！
淘宝购物至今，本次购物非常不满意。
很好喝????好评
不错
货真价实
比较过了，还是天猫超市的比较正宗，纯正没有麻舌感而且在泡的时候不会结球
好喝红枣的喝完了燕麦的也喝了一半
特别甜，有点太甜了
和睡
挺好的
以后还会再次购买的
用什么快递不好，非得用的垃圾邮政，我给朋友买的，邮政快递员还不给送上门，真垃圾。如果不是问朋友收到货吗？还真以为收到货了呢。垃圾快递
很好,正品，儿子很喜欢，每天早上没人来一杯
好
口感不错！！！好喝
多维高钙的豆浆粉好像配方改了，现在买的这包喝起来一股豆腥味，难闻
好喝～
很气人啊，竟然是过有效期的！吃了拉肚子。
便宜无好货，跟真正的永和豆浆一点也不一样。不好喝
你家的服务和物流太差了！货没到钱就划过去了，我在网上买了这么多年的货，只有你家是这样。
不好意思，那个好像是我自己用刀划到的，好尴尬。。。。。。。。。。。应该很棒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
红枣的特别浓郁，味道很棒！
味道很好又方便我喜欢小孩也喜欢
很满意！已经推荐给身边的人了
晚评价了几天，喝过了才来评价的，真的蛮好喝的，挺实惠。日期也新，好评！
不好喝，比其它的来说，有豆子渣的感觉。
豆浆很好哦！错过了评论很不好意思
没有想象中好，味道一般般
不错不错
味道和之前买的完全不一样
谢谢赠品
还可以，价格优惠。
原味的吃完了。味道挺好的。今天拆开红枣味道的来吃结果拆开里面小袋子里的回潮了。不能吃了。扔了。哎。可惜了。
这个套装的不好，没有以前买的好下次不买这个，便宜的确实不行的说????
挺好喝的
好喝，喝得奶涨涨的
东西都喜欢，
每天喝豆浆健健又康康，老客户了，给店家点赞。
喝着还不错吧
就那样
好好
经卖家积极协调28日下午收到货。谢谢。
可以的，就是奶味有点淡
非常好喝
是正品，泡起来不会是一坨一坨泡不开，一直都喜欢永和的，非常好。
全是香精味
不错的豆浆，挺喜欢的，正在喝红枣的，味很浓，不错
真的很香啊 ，有大豆的豆皮，好喝
再次购买，还会再来
分给大家，每人称赞
太难喝了 喝了两包 都有红枣皮
味道不错
非常好喝
好喝，是我喜欢的，甜度也适合我。
拿了两袋高钙的，没有红枣豆浆！
比他家便宜多了
很好，便宜实惠，活动就是好，屯了一堆一堆的呀，啊哈哈
你们不给我解决你们觉得好意思吗？黑心商家，诅咒你们生意越来越不好&rarr;_&rarr;
好喝，下次还买，买过两次了。
满意
燕麦味道很大香精味，不喜欢
质量很好，每天上学前喝一杯，棒棒哒
一点也不好 两闺女喝了拉肚子好几天
不错
豆浆很不错哦，比我在天猫超市里买的好多了。泡的开，很香，很好喝。O(&cap;_&cap;)O
好评，物流也快
不错，速度挺快，质量挺好。口感挺好。
好假！一点点豆浆味道都没
没注意看，里面小包装有破裂的
好喝
好
已经扔了  只喝了两袋
红枣味的化学试剂放了太多，刺鼻味
味道好像不是以前的那样，原味的。其他的还没喝
很好
买的超便宜，很好
好喝
喝着口感还不错
豆浆冲的时候容易起坨，居然现在19.8，亏了10元钱。
我只想说便宜真的买不到好货。和超市买的完全不一样，粘糊糊的&hellip;
还不错
挺好喝的
吃了肚子痛，垃圾
好喝的。第二次买的和室友分光了，下次还要来买
商品很好
虽然第二次购买，但是我现在才喝到之前都是给我妈喝的，感觉不是真品，口感和永和豆浆完全不一样
绝对是假的，黑黄色的，没一点味道，喝完嘴好臭，都不要上当了，
味道不错
不好喝
挺好喝的
所有的味道都喝过了，红枣无疑是最喜欢的。原味闻起来有点腥，燕麦的闻着怪怪的说不好。但无论哪种味道都有麦片，全部都有，不知道是不是有麦片的原因，冲豆浆不那么容易结块。总之还是挺喜欢喝的
可以
味道也不错
太难喝了
嗯嗯还好吧
昨天下午下单的今天中午就到了，快递太快了，四种口味很不错
忘评价了，喝了这么久，真的很好，下次多买点，打算常年喝永和。
不好喝
泡不散，喝在最后全是疙瘩，话说，有几块黑黑的，那是什么鬼
这几天每天都在喝，一包太淡了，没有味，冲两包，200ml的水才有味儿。
很好吃
豆浆非常不错，泡了一杯的确很好喝。
好喝
mx31
感觉像是假的，为什么原味豆浆粉里居然有燕麦片。。。而且不如在超市买的好喝
一如既往的起疙瘩，其他挺好
喝了才感觉跟一起的一点都不一样，一点不好喝，快的冲不开
好喝。
难喝，喝了全身痒，胃还不舒服
真的很方便，味道也很好
快递真心慢啊！不过我倒是不急，豆浆很香，很好喝?
真的很好喝，红枣的很好喝哦，推荐给各位
学期结束了，四包豆浆也喝完了。每天早上冲一包，超好喝
东西不怎么好喝，没有维维豆奶好喝，东西冲泡不开，结驼！
豆浆粉不是很干净?，会有虫子
好甜呐
味道挺好
给妹妹买的豆浆粉，买了好久才有时间写评论，口味很香甜，种类齐全，包装精美，相对超市的价位便宜很多，物流也很快，好评，会再次购买的。
一直喝永和   四个组合给力，！！
哎，乱七八糟混合口味的不如原味的好喝，失败啊，要不是不值当的邮费钱，真相退货
太大了 能不能外面加个袋子
永和豆浆本身就是个名牌货，味道是很不错滴哟，价钱便宜，发货快。还有我想提醒大家，你们拍的时候不要在双休日拍，因为他们是正规厂家，我以后就认定这一家了
到目前也没把货品发全，想尝尝真的太难了，我也是醉了
一般般
自己买的都还不错，就是送的不好，颜色都不正常，感觉是过期的，不敢喝，
我11月11号之前给家里拍的，看物流显示到了就直接确认收货，结果到今天东西还没到。询问客服人家就是不理你，diao的很。
喝的很快哈哈
不好喝
hao he
口味不错 发货挺快的 价格也优惠
为什么和在店里买的不一样？味道也没那么浓，小包装也不一样。
不咋地
味道不错哦
喝完在光顾，实惠又好喝
确实不错，
麦片好像是假的
宝贝很快就收到了，客服也很好，好评！
不错
喝了好几包觉得一点味道都没有
很香，好飲，會繼續買的
不错，甜的
