只能用两个字形容 超值！说是以为超级 一直担心怕现在用不了 但完全不用担心 层很舒适 度很适合现在使用 后不变形不不起球 关键是样式很洋气 真心喜欢！还会回购的！质量看着还挺，中，没有，质地很，让人超级，很愉快的一次购物，有需要还会来的～看的可以入手
果然是世界上长得最高的人种的奶粉，吃了这个奶粉，宝宝吃饭很利害，当然长得也好，这次三个多月了，还没感冒一次，看，是不是这个奶粉很好啊，各位新妈妈们，这的确是款好奶粉
这次还送了装饭盒的保温袋，不错，谢谢卖家。。
东西挺不错的  店家服务也很好  物流正常  反正很满意
诺优能奶粉，就是好宝宝就是爱喝，太好喝啦！下次还买，真的很好喝。很贴心 很好 每次都是那么让人放心不错的，已经喝了一罐。宝宝又不上火，没加清火伴的哦，下次再来
发现这款牛奶喝剩点货一两个小时就发臭了，而且很臭，严重怀疑假奶粉，配方?误，不然怎么会有这种发臭的现象，国产奶粉都不会一下就臭了，奶源污染了可能
牛奶总是有一股臭味，剩点只要等一两个小时就臭了，不知是什么配方，会让牛奶这么臭真的很怀疑是假牛奶，
一罐爆罐和一罐胀气（第二次在官方旗舰店买，居然就碰到这么多问题，国外直邮几年也没有出现过）才申请退款/退货的，居然回复说：&ldquo;请您在48小时内将没有开罐不影响我司2次销售的商品包装好自理运费退回，如收到瘪罐，爆罐，搭扣损坏，我们会拒收的&rdquo;，
奶粉不错孩子爱喝  05.27  包装完好，价格实惠，是正品，性价比很高过来之后没有任何损伤，以后还会继续支持，推荐购买。
让我说你什么好呢！我刚买了两罐！你就搞活动了！便宜40了！我能申请退货再拍搞活动的吗？？？？
这次买的奶粉很奇怪 一股很难闻的油漆味 也不知道是不是假的 会不会商家便宜给的假货
非常不满意
还没喝&hellip;&hellip;看包装挺好&hellip;&hellip;为什么从俄罗斯买才80块钱$_$
寄回家的，这次回去才听我妈说我娃不喝，不喜欢这个味。
不知道这个4段的合不合格呢！自己又没法检测
特别好，多做优惠，期待中噢
物流太慢，当问客服说三天能到，可是过了一个星期才到，并且到了物流也不打电话还是我自己打电话问的，我真是无语了。
亲你的生产日期我看不懂&middot;能解释一下吗
瘦身，便秘，调理肠胃，联系我帮你解决！
天猫果然是对诺优能官方店有保护，我写的评价根本没有！电话投诉全是托词，中国大陆没有投诉电话，完全一副地皮无赖！  店大欺客！！！！！原来是这样！！！！！！  现在一家就一个宝宝，最多两个，还是去实体店买吧，真心伤不起啊！后悔莫及！！！！！
怎么没有回评呢
买了好几次了，以前每次发货都很快，第二天就发货。但这一次，发货太慢。我是16号晚上拍的，17号没发，18号下午才发，我都留言了急用，希望能快点发，还给隔了一天才发，催客服，客服直接不回我信息。
小孩和大人吃了都拉肚子，吃一次拉一次，假货！客服还不理人～谁买谁知道！千万个后悔！
正品，小姑子介绍我买的，遇水即融，无上火现象。挺好的，包装很严实，用的泡沫上下固定，妥妥的，宝宝还偷偷的舔干奶粉吃，嘻嘻，被我发现了
一直这家店买的挺好
一直买这买这个奶粉，一直买她们家的，没有送给我50元的优惠卷。各种理由推脱。以后不会再来买了！
不错，买了几次了！
这间店铺买的东西都是假的
奶粉已经吃完了，没问题。
好
今天居然冲出来两条虫&apos;奶粉罐子里还有一条&apos;差差差差差差差评！
我买东西很少去评价的，但这次必须要给好评，昨天拍的货，因为买的比较匆忙，联系客服尽快发货，没想到今天下午就收到了，太感谢了
这批次有点儿不太好溶解，每次都有不溶解的奶粉块。不知道怎麼回事情。
买得太多了，宝宝大了不爱吃，还剩一罐多呢
小宝喝的不错，味道很想母乳，不甜
我家女儿一直喝这个奶粉
太坑了，每次买完都降价
为什么起沫？不使劲摇摇不开，一摇就都是沫
不好溶解，冲好一坨一坨的，哎！没有实体店买的好！
第二罐是这样的，能放心能孩子喝吗？
宝贝很喜欢，
点错了，本来是全部五星的
退款退给我了，，多少次了，，联系
还行吧。
发货速度很快，第一次买，收到后还没有吃，不知道质量怎么样，听说是新配方，口味不知道是否和之前一样
看我追加评论的图片！
别的不说，此款奶粉溶解比较麻烦，要么挂杯，要么有颗粒不溶，不喜欢！
货正价廉，东西还是不错的
速度快，东西不错！希望越做越好！
宝宝喜欢喝。一如既往的好。
买错了，买3段结果买成4段的
以后再也不会去天猫买了，店铺客户无人回复。快递慢到无法形容。
和从国外买的没法比
物流特快，很好！
中文版什么奶源不是荷兰的也就是我们中国装起来的很甜吃了很会上火每天早上起来眼睛屎很多就是买够肉桂羊头皮着外衣，我吃过英文版不会甜也不会眼睛屎，很清淡就是原装好
感觉明显的和海外代购不一样。海外代购的，第一勺倒下去，立马化开，倒第二勺的时候已经完全变成乳白色的了。这个官方进口的，第三第四勺倒进去了，还能看见清水是清水，乳粉是乳粉，化得好慢～严重质疑是否是同样的东西！
吃了上火再观察看，味道我没尝，可是网页怎么不放配方？
1.备注发货时间，备注无效，正常发货！2.快递未告知情况下直接将奶粉扔在小区快递寄存箱！太差！
看着还可以，不知道是不是正品，没问题的话就继续
该店店大欺客，耍无赖，活动搞假，给差评
打开喝才发现，不知道怎么？
挺好的，包装很好！两盒包邮！
宝宝吃了还可以，不怎么便秘了。
买过很多次了，一直很相信旗舰店
一如既往好评！
打开一桶和正品味道一样
这降价的速度够快的
宝宝一直在喝这个！
帮别人买的
东东很好，宝宝喜欢
天猫无法差评，必须追加差评！
额，以前一直吃的荷兰本土牛栏，孩子一转这个，说味道怪怪的~
第一次买这奶粉，确实有点苦
忘了说，快递真讨厌，放到叧一个小区，跑去取好麻烦的。
东西不错，送货包装都满意，且售后也好
瘪了。
很好，一直买的这个！
一直吃这家的奶粉
好
退款太气人，客服总是推迟，踢皮球
价钱变动大，忽上忽下。不知道底线。
吃了长湿疹，换了奶粉好了
很好，我是第一次在网上买奶粉
儿子一直吃的这奶粉，这次购买就是快递慢了一点。
还是和以前一样好！
喝了半厅,味道不好,有股豆奶味.没合生元好.
一直都在喝。
宝贝喝这个居然长湿疹了！！！！！！！！！！！
在旗舰店买奶粉，就是买的安心放心！  2016年3月29日再次选购该款奶粉，我收货地址是宁波，物流却显示在上海被签收，  售后的说话做法真是让人心寒，货物质量让人警醒！  算了，孩子也大了，就这样断奶算了
着急有一个字打错了，本着对卖家和买负责任的态度，特做更正。应该是&ldquo;卖家&rdquo;发货快，&ldquo;卖&rdquo;字错打成&ldquo;专&rdquo;字。很内疚。
很好
奶粉问道清淡，孩子愿意喝
系统自动评价了！其实我是要给差评的！当时看到店铺主页活动是购买指定段数四桶送爬型垫！（3段和4段！）于是我各自买了2桶！刚好四桶！下完单收到货后除了四桶奶粉礼品也没有！当时以为活动量大发货的忘记了！立马去问了客服！为什么没有礼品！客服告之！要么三段四桶，要么四段四桶才送！我想问你们玩的是文字游戏吗？主页只说购买指定段数四桶就有送！为什么不写各四桶呢！当然你店大不在乎我们一两个小客户！呵呵我想说这样不诚信的店迟早倒闭！诚信都没有！何以谈好产品！
