我用了洗衣液了   不含荧光剂   味道闻起来特别舒服
挺好的 物美价廉
还没用，备货中，要是好用会一直用这个品牌的。支持中。
特意用过才来评价，肥皂是柠檬味的，很清香，主要店主很诚信，桶装的拿回来洒了一些，店主就给补发了一袋500毫升的洗衣液，这样的卖家生意必须好呀！
泡沫丰富，易漂洗，不含荧光剂，安全！
柠檬的清香，柔顺洁净，超值点赞！用完后还会帮衬的?！个人感觉，实诚不错的一款产品，亲们不妨一试，反正价格挺实惠的。
用了才来评论的  淡淡得味道很喜欢 泡沫丰富洗得很干净
味道很清香，淡淡的，很不错
前几天使用了产品，效果不错，带有一点点的香味连心情都是美美的！
很不错。有一股清新的香味，份量也很足，包装很好，质量不错，以后需要的话继续买。
宝贝非常好，好评。
东西收到了，东西是意想不到的好，一股淡淡的清香，店家服务态度很好！
用着一般吧，早知道这样，那天快递员说爱要不要，店家又说拒收，叫我售后退款的时候，我就应该退了，总觉得东西都到了，就不想折腾了，结果就收了，真心不怎么样
首先谢谢店家送我的女性护理湿巾和两块宝宝香皂，然后我要说一下产品。上次店家搞活动，我屯了一些东西，大大小小发来三个包裹。我当时也是大意了没打开看。今天收到了一些宝宝衣服，就想着用子初的宝宝洗衣液洗洗。洗之前检测宝宝衣服是否含荧光剂的时候，也顺便检查了洗衣液，竟然含有荧光剂！我吓了一跳，然后赶紧去看家里的威露士洗衣液，威露士是没有荧光剂的。我就不明白为什么这么大一个品牌，而且是宝宝用品，为什么要添加荧光剂在里面？以后怎么敢用这个给宝宝洗衣服呢？产品还写的是婴儿草本洗衣液，呵呵。。。可惜我过了退换时期，只能告诫后面买的亲们，慎重吧！！！
洗了手皱得要死，清洁能力太强了，太伤手了，还给宝宝洗的，谁会放心买？买了后悔死了，大家不要买了，买点好的吧
用了一段时间才来评价，感觉不怎么的，宝宝的衣服脏了都洗不干净。用力撮都洗不掉别说用洗衣机了，还有宝宝的介子布上面有拉粑粑的印迹泡泡倒上洗衣液也洗不掉，东西很不满意跟普通的没什么俩样
快递物流的速度也是很好，挺快的速度，很给力的
一直没空来评价，洗衣液有荧光剂，瓶子上面有，盖子上面没有，还有一个是盖子里面倒的洗衣液，有荧光剂，肥皂上面没有。肥皂之前家里在使用的还没用完，所以还没用。
很好用，衣服洗的很干净，有一股淡淡的柠檬香味，包装很贴心
稍微用一点就好多泡泡，洗完衣服有淡淡的香味，挺好用
大家还是别贪图便宜 荧光笔刚到 用来测试一下 含有荧光剂 是不能给孩子用了
去污效果真心不错，值得购买
用软件一查才发现我买贵了，还是活动呢比原来卖的贵，后面的朋友注意了！
刚刚拿荧光灯测试了一下，目测不含荧光剂。用某月亮的宝宝们注意了。
还说闻到不大呢
没有多送哟，是我买洗衣液里还有块肥皂
试过了真的没有荧光剂以后就他家了，婆婆买的安利沐浴露都有荧光剂真是很生气宝宝的东西这么不安全，他家真是良心卖家真心不错还便宜
生孩子才评语挺好的是正品
用这个洗后隔尿垫中间发白，这个隔尿垫用其它洗衣液并没有这个问题，给婴儿用的不敢用了
很清新的味道！好用！
不好使根本洗不干净真不知道这些好评哪里来的不会在买这个牌子的了
洗衣皂很好用易冲洗，洗衣液泡沫细腻丰富，味道不刺激。不知道洗过的衣物会不会对宝宝肌肤产生刺激，有待进一步观察
收到货大半个月还没有打开包装，有荧光剂，无良的商家，之前没看评价，真是浪费钱，丢掉又觉得污染环境，不知怎么办了，以后再也不买子初的东西
今天才开始用桶装的，口水渍根本洗不干净
肥皂挺好用，有股清香味，用完在来
今天第一次用洗衣皂清洗婴儿衣服，结果手破了，有刺激性
打开看了下，瓶子里的洗衣液都漏了，里面全是沫沫了
很好用
明明一起买的，分开给我发，我都不知道俩件，结果那个件没找到！！只说让快递赔偿，都不容易就算了，你们责任比较大吧就不了了之了，以后不会不光顾了！！
不错，感觉比较实惠，效果还可以
挺好的，就是刚收到货，洗衣液都流出来了
有点小可惜刚刚收到货居然又便宜两块，心里有些小浮动
刚开始洗的味道很好，可以没法保留味道，晒干了就什么味道多没有了！
不解释，自己看
反正用了还行！
东西早都收到了，一直没有时间评价，很好用，已经在用啦！
挺清香
第二次用的时候，放的多点儿，感觉洗不透，手上有点儿粘
用了感觉一般。
用了以后再来评价，香气好闻，洁净力好，容易漂洗！
挺好，有厚重感但是穿着不热，质量挺好，哺乳也挺方便
宝贝很好也好洗并且没有什么怪味
洗衣液有荧光剂，
不好用，洗后衣服一点也不香，去污效果也不好
挺划算的，就是有香味，没有香味更好
心情不好，不好不好??到今天联系客服，一直都说好了就留言，感觉就没给办理，今天果断申请退款了！这效率太低了吧
好闻。
很香 已经开始用了 不错 很实惠 用完再来
好失望，今天测了下洗衣液添加了荧光剂，给宝宝用的怎么可以这样&hellip;&hellip;
好多泡泡哦，倒一点点，我已经过了5遍了，水还没有清
所有东西加在一起2L
这个宝宝洗衣液挺不错的，洗的很干净。
很好用 洗完没有味道 不会很香
用了婴儿皂后也发现了含有荧光剂
很划算，下次还来
想这么久还是觉得心理不太平衡啊！为何黑吃了我一瓶子初洗衣液？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
差评，本来是我留言发中通的，问都没问就给我发了其他快递，我发信息了卖家才告诉我发不了中通，哎！给个差评吧
效果不怎么好
孕五周预知宝宝性别
快递有些不给力，别的都还好，还没有用，用后再评价。习惯好评
洗洁精的赶脚
给宝宝准备的  还没用。
这种卖家态度太不负责啦！以后在也不会光顾啦
没有在店里买的好，尿布洗不干净啊！
特意用了一段时间再来评，挺好用的，值得购买。
洗衣液和洗衣皂味道都很刺鼻 不好用 不如其他国内外的母婴品牌
东西还可以，就是洗面奶收到的是破损的，退回去后，说好给退运费一直没有收到，服务差评
使用后  真的很好   只有使用后才知道?
超级好，都没有荧光剂
好用，实惠
用着挺好的，下次还买
忘记说了包装很贴心，没一点撒漏的，日期如我所愿，是近期的！好的话会继续购买！至少这个洗了手不干燥，貌似对比一下，五羊的洗得也挺干净的，但是觉得皮肤有点干燥，大家有同感吗？
用完了，一点也不好伤心
一直用，不错
感觉不错，量很足，还没有用，囤货中
好
不喜欢，没有实体店好
量太小
不好不好 有荧光剂！！！
每次卖家都是这样买了之后才告诉我们这样砸了。而且发货又不及时。
太好用了洗的真干净
我只想说，刚评完才发现居然降价啦，，，，买早了几天
用着不错，推荐购买
洗的不干净的，奶渍，水果渍等，怎么都搓都洗不掉。下次不会买了。
这么晚了才来评论，味道清新，价格实惠，会回购的。
泡沫太多，好烦
本来很信任子初，儿童节在他家买了很多东西，结婚驱蚊液有味道比家里普通买的味大多了，这也能给孩子用么，都呛鼻子。太让人失望了。以后再也不买他家东西了。
骗人的根本不是4斤，
小错的一次购你
包装很好！绝对喜欢
还行吧 没使用
这个很不错，尤其是送的肥皂，小孩衣服脏了只要一点点就干净了
用着不放心
清洁效果还不错，还有谈谈的清香，不错
不错，量多，味道也还行
很好。刚收到。不错。
用了这洗衣液总体来说还可以吧，柠檬香味，用完了下次在购
不错卖家很好，味道也可以
嗯。很好，我很满意。也很喜欢??
可以，挺实惠，给妹妹买的，外甥用
用洗衣机简直洗不干净
东西用了，还可以！
差评！！！！真的特别不好！！！有荧光剂！！！！大家别浪费钱了！
沫很多，不好清理，
最不愉快的一次网购！寄过来的东西都是坏的！洗衣液也没有给我包装 全坏了！客服态度也不好 一点也不想承担责任！宝妈们千万别买这家东西！
用着好
很好用，婆婆一直叫好！
好评
东西收到了感觉很好，下次还会光顾的
盖子一点都不好，运回来的时候，洗衣液还撒了一盒子，打开后盖子上全是洗衣液 ，一点都不好
什么情况？刚买了就降价
保姆说洗衣液没有香皂好用，今天一看便宜了7元钱。真是的，还是比较喜欢买价格不动的产品。
不错，泡泡很多！
泡沫太多了，洗了好几遍都没洗干净
物流不好，寄过来袋装的漏了
用了好久才确认收货评价的，确实好用
基本上没有给过差评，也就数这次买洗衣液的经历了，你说你不补发就不补发，你有必要在装死吗？
确实很好用
质优量足，很不错的洗衣液，洗的很干净，去污能力强
不太好用
还可以吧，
习惯性好评
买了一次收了两个快递，第一次收到洗衣液和肥皂。没有看到送的五包湿巾有点不开心，不过后来忘了。今天突然收到快递，打开看看是店家送的湿巾。没想到他们还记得，忘记发了还补发。果断好评。东西没用暂时不评价，店家的信誉度绝对没问题。赞? 本人真实评论，不是淘宝刷手。
效果挺好的 以后还会来买的
5月3日购买5月6日发货，5月8日到货。确认收货了，我看到商家有促销活动。我买了这么多商品差价大概在25元左右。5月3日购买时卖家并没有向我宣导母亲节活动。一个礼拜都没到降了这么多，让我难以接受。经协商返还，我一半的差价。拖来拖去的，到现在也没有一个结果。从昨天下午四点一直到现在。天猫客服也没有得到答复。我说我不是钱的事儿，但是卖家这么做就有些&hellip;&hellip;他家的商品，价格泡沫太大。东西都不错。就是想提醒大家买之前先问好能不能讲价。以后也不会到这家买东西啦！对淘宝对天猫也失去了信任！祝卖家发大财行大运。
质量不错
不太好，都是泡沫，洗的也不干净
眼看也没有4斤
洗衣服不错，价格也可以！
挺好的洗衣液，买过这家好多次洗衣皂了，试试洗衣液这次。
很好，很多泡泡，用完了，打算看有活动再购买
反正看着是不错，保质期也很长，就是价格多少有点浮动，2块几块的浮动，但是没有太失望。
泡沫太多了，不喜欢泡沫的亲慎重选购
这个洗衣液买回来一看感觉很好
可以，挺喜欢，洗的也挺干净
挺好的，有香味心吧
宝贝很好用，清香型，我喜欢的香型
价格实惠！用得感觉不错！值得购买
好用~~~~
洗衣液泡沫太多，就一个小帽子冲了十多遍还是冲不干净，下次不买了
很好用   我洗的白色衣服    上边有水果渍巧克力渍     全洗掉了    一点也不费劲   最喜欢的是洗衣皂哦
我不是很喜欢这种香味，不好用洗不干净
囤货中，看着应该可以
建议大家购买，很多泡泡，又香
为什么我买这么久了返利还没有到？
包装完好，快递挺给力，还没用呢
上面写着四斤装，仔细看了一下也没四斤啊，骗人的，好评是给快递的
快递刚到就降价5元，不开心
店家真不错，湿纸巾忘发货了，二话没说店家又发来了，赞一个，做生意就得讲诚信，会再购买的，洗衣液味道很好闻，
你们没有感觉洗完的衣服穿上很痒吗？失望
特地又用了一下，满意，奶渍洗的很干净
挺好的。又在她家买的湿巾。
洗衣效果很一般，污迹基本上去不掉。泡泡倒不少，但袜子都洗不干净。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
再也不在这家买了，，，骗子，做活动的价格比现在没做活动价格还贵一些，这才买了多长时间，建议大家去子初旗舰店
刚刚打开看了看，没买几天居然降价了，联系客服，没人理，客服真的不给力，差评
不知道好不好用啊等到以后用了再作评价.
差评居然呗屏蔽了。呵呵，知道为什么没有差评了
差评，绝对差评，一个蚊子也杀不死  跟水一样，便宜没好货
后悔网购了，拿回来全部倒光光了，包装的太坏了
618便宜这么多，真是买早了，买错了。
肥皂比洗衣液好用，洗衣液太稠，不容易洗干净。
洗得挺干净的，大人衣服也用这个洗了，易漂清，淡淡的香味
5囤货中，还没用不过看起来很好用的样子
味道挺好的，之前买的香皂，用完又买的洗衣液，好评
泡沫丰富，气味好闻
质量很好，洗的很干净，希望多做优惠活动
价格降得太快了！才一两天就降这么多，虽说搞活动但也不能这么离谱降得。
很好用，气味也挺好闻哒~
东西挺好，和商家描述的一样。
洗衣液挺好用 漏发了一个肥皂 卖家马上补发了态度非常好?
不好，衣服越洗越黄
湿纸巾一点都不好用，一扯就出来好多张，让人抓狂???
质量不错。衣服洗的很干净。
味道淡淡的很好，洗的很干净。
好用，气味好，正品
今天用了，洗的衣服好干净啊！床单上宝宝画的水彩笔印都洗掉了
测试了没有荧光剂、超级爱、
很好用！去污渍强
不错，很好洗，洗了很干净
原以为是瓶装口漏出来的，在家放了一天才知道这包都快漏完了，请看图。卖家的包装真不是一般的问题&hellip;&hellip;
两斤的这瓶洗衣液都漏出来了，不知道怎么回事，总体来说还可以吧！
太恶心了，49.9的这么贵，什么东西都没给我送。以后不会再来你的店了。
不错不错
服务态度很好
卖家很好还补发了赠品，东西也用了还不错哦！下次还会在买的！
总共多花了十一元啊，晕死
东西很好哦～样数很多
赠品收到了，很划算
洗衣服很好用
真心啊不错，一点点就够用
今天收到赠品好卖家下次还来
很好用
使用的不太好，除污不强
湿巾赠品今天收到了！！太惊喜了！很好用！！！！多谢商家！！
不好发货漏了
湿巾和洗衣液是分开寄的，都不记得了，忽然有快递来，好像自己没买东西呢。谢谢店家
泡了一个晚上也洗不干净，泡泡还多浪费水
洗衣液要倒很多才会有泡沫出来，不然就衣服洗不干净！
瓶的洗衣液漏发了&hellip;客服很好的帮我补发了&hellip;结果快递好暴力发过来的洗衣液盖子破了漏了好多&hellip;
本来说的赠5包湿巾，我买了三份应该赠15包湿巾，事先不告诉我就给我改成了赠2片面膜，面膜价格是2块多一片，这么便宜的东西你们也敢赠。何况还是用在脸上的。
东西看上去不错
盖子没盖紧吗？一直没用放箱子里，今天一看洗衣液漏掉一半。
今天宋来湿巾！
刚买了一个星期就降价五块，而且还有湿巾赠，让卖家退我差价还不退我，我买那会什么赠品也没有，我让客服给我申请也不给我申请，太坑了，以后不来了，希望大家以后买的时候先问问他们有没有活动，然后在下单，能省点是点。洗衣液我刚用了，泡沫太多了，得涮好多次才能涮干净。感觉不是很好。
