很不错。
打开之后才发现是一小个一小个的点心，很好吃，很精致，馅料也很足，还会再光顾的~
发货速度很快，包装很，品质也不错，十几元就能买到这样的东东和开心啊！扫描了一下条形是正品，原价元。哈哈笑，开心！
好
不错哦，很好不错哦，很好
很喜欢，的，掉，性价比高，着，适合胖妹妹，很满意的一次购物，推荐购买。
无法形容这饼得有多难吃，饼皮虽然很脆但是硬硬的干干的，一吃就口渴，里面的馅料梅干菜，和我吃过的梅干菜扣肉里面的梅干菜口感比起来差太多了。对于个人来说这真的是一款难吃得难受的点心。个人实在是不喜欢?还有，这是油炸食品，吃了会上火，当然，喜欢香脆的朋友可以尝尝
从未有过的难吃，这个评价不知道怎么来的。里面一点精肉没有，全肥肉，外面烘烤的是老有，又发苦，难吃得要死，毕竟钱买来的，但凡能吃都不会浪费的，可实在是吃不进口，比药还难吃，直接扔掉了，这种好评我看了就深深的怀疑是哪个平困山区到没东西吃才能说出这样的东西叫好吃
好吃，还想买，但是会胖啊！已经被禁止吃零食了。
回头客了，味道真的挺不错的，喜欢吃
吃着一股方便面特有的怪味，不是油脂变质味道就是防腐剂过量味道。
已经尝试一下：有点油，我还是喜欢吃甜的
喜欢大肥肉的不要错过。味道挺好，就是太油腻。
都变味了，想过期了。怀疑生产日期有木有改过
还行。油腻腻的，早餐啃了俩，饱了。
比较干，而且肉馅根本就是油渣一样的东西和新鲜肥肉差距还是很大，不好吃，一份价钱一分货啊，满188减100这种事情，下次不是熟悉的产品是不会买了
你们的黄山烧饼味道还可以，但比别家差了。此饼不够酥，硬了点。馅少了点。
根本不能吃! 油脂严重蚝败 ，吃了一个很不舒服，六个月保质期，才一个月就这样，这种产品天猫竟然在卖! 扔了，谁买谁后悔。气愤!
这个完全没办法吃，太油腻了，而且有股味，一吃进去就会恶心，只能扔掉了
这个还行吧，有点干，没有之前吃的金华烧饼润口，但是口味还是不错的。如果稍微软乎湿润一点会非常好吃！
真要命啊，难吃倒是小事了，吃完恶心呕吐，这什么玩意啊，剩下的我留着了，欢迎你们派工作人员来品尝，看看这浓烈的地沟油食品是什么口味，这东西你们要是不下架真是对消费者不负责任了，影响天猫超市的形象啊
草泥麻。。我之前就是有点、本来是想买来去去、可没想到的是是没去、完后就有点干干的、刚开始以为是这样的、没想到第三天就开始长了、腻麻、这种商家知道这么多的评是那来的、消费者现在就像傻一样给个评可以返利、你们的评带给多少消费者无辜受牵连。当然也有完没有这方面的情况。可我相信还是会有很多人和我一样身受其害。一次很失败的购物。希望家以后在购物时心加心。。。。。。
千万别买，真的是坏的，一股臭味，袋子都油了
天猫给个说法
呵呵，放了3个礼拜，东西就变质了，咋就这么神奇呢
给宝宝买的，蛮喜欢的，有活动的时候再下手
应该不是正品，没有QS标记，下次不会再买了
太油太腻了，吃半个觉得不错，在吃会腻到
难吃，比正宗的黄山烧饼味道上差一大截，西贝货～
好好吃哦，买回来就吃完了，还要再买！
少了一袋瓜子到现在不回复我呀！
油哈味太重了，太腻了，再也不会买这个牌子的，真是自毁长城。
个头太小，味道还行吧，酥酥的
黄山烧饼不错，就是不够酥
难吃的要死，还以为坏了，一股叟油的味道，后来想想，估计就这个口味，恶心死了，要吐
走油了，不知是夏天的关系还是本身就不好了，反正单位同事都说不好吃
吃的停不下来
味道可以，就是吃多了会有点腻洗厕所洗的很干净，就是味道有些刺鼻
垃圾，这个这么蕉怎么吃啊，都是油我都不敢吃了，都倒了
气死了，买的什么鬼，袋子都油了
这是什么鬼？全坏了！！！满嘴过期的味道，吃了一口就扔了&hellip;&hellip;
中途烧饼漏油了
油特别不好，吃了反胃一股怪味，尝了一个就都扔了，不建议买
这个真的是不好吃～图个新鲜～结果又贵又难吃～面不劲道～酱有股淡淡的酒味～
难吃，油的味道不对头
感觉还不错～
超级油！！一点都不好吃！还是金华酥饼好吃！
不错 不过里面有很大块的肥肉 虽然吃不出来 但是看得见啊 不吃肥肉的同学还是拒绝吧
烧饼超级油腻?
千万别买，吃了拉肚子恶心
有点油
油炸食品，十分油腻。不喜勿拍
朋友介绍的，还不错
一般吧，饼表皮有点糊了的感觉～
一大包，很实惠，饼不大，吃起来很方便！
绝对买错东西，好难吃
这个不知道的金华的特产哪个好吃，那个是小时候吃的了
不好吃 太油腻了
东西好吃一次还会来
味道还不错
很不开心的一次购物！！差评！！！差评！！！
物流态度太差啦！下雨天让我们出去拿，根本不送到楼底下。
我没收到货，系统自动签收的，申请退款还拒绝，退我钱啊！
油的味道很重，不好吃
味道能接受，但是感觉油似乎一般。另外这个和当地特产的烧饼还是有差别的。面皮完全是炸透的。
今天吃了 味道一般，个人觉得油，不适合喜欢清淡的人
这个口味不好吃
总体而言，这是一次不太愉快的经历，好几样味道有点怪怪的，比起以往，太失望。
很好吃的，真有肉粒，香香的，很不错。
不划算
不好吃，第一次超市购物。有点失望
个人觉得烧饼一般。
是黄山那边的味道，哈哈哈
好吃！经典的是永恒的，一直好吃。
油蜡味太重，非常腻，真心建议厂家改良一下配方
有点腻，还行
这个还没吃，吃了再来评价
酥酥的，偶尔吃两个不错，有点腻
不好吃 表皮很硬 一点都不脆
不该买不该买！还一次买了两包，傻
好难吃的东西哦，绝对差评啊
不新鲜了，有股哈喇子味
油&hellip;&hellip;里面的陷还可以
味道不错！
好吃，外酥里面味道香
这个味道，非常难吃，非常难吃。
好吃，给我姐买的，她说挺好的
很油，但味道还蛮好的味的味
味道还可以，外壳没有味道
果然都不好
我想说真的很好吃～
有股莫名的怪味，还好吧
不好吃，不值这个价！
好吃，吃啊一个，还想吃一个，玩了这么快就没有了
好吃，就是小了点
可以的，挺香的呢
天猫物流很块，货好，会经常上天猫超市买日用品的！
比大麻子好些
好吃
我是实事求是的评价，当然口味各有不同，真的不好吃，有股怪味，扔了。
咸而呴的慌
味道一般
不像是烤箱烤的那种，像是油炸的，很油腻，
米兜熊纸尿裤便宜又好用，超薄透气
不喜欢
太油了，没有当地买的好吃。
东西第二天就收到了，很满意
不是想象中的味道，里面的馅不好吃
这个没有给我发货
难吃，分给家人没有一个人喜欢吃，没人吃想扔掉了。天猫超市不好
难吃，太油了，恶心的慌
难吃，不好吃，不推荐
今天又开了一袋，认真数了一下有10个哟！微辣原味都好吃，准备回购！
太腻了不好吃
开封半个多月都不坏的，有点吓人
看起来好吃   吃起来一般跟有沙子似的
物流太慢了
今天才拆，发现油了，吃起来坏了，离保质期3个月
不行，不好吃&ldquo;
不太好吃，油大，感觉对身体不好。
有点太肥了....
好吃。很脆
很脆很好吃
超级难吃这个烧饼吃一口丢一袋
难吃死了，又油又腻
太腻了，嘴巴一咬全是油
产品变质，变味，明天客服电话，本人吃一个，有什么问题天猫！超市负责，还有看客服怎么解决&apos;
都扔了，油的没法吃
超难吃！！！建议不要尝试
太难吃咯，恶心的口味，一股怪怪的味道，估计是地沟油，太难吃了
跟街上卖的味道基本一样，不错
太难吃咯，恶心的口味，一股怪怪的味道，估计是地沟油，太难吃了，太难吃咯，太难吃咯，恶心的口味，一股怪怪的味道，估计是地沟油，太难吃了，
吃了一块。全扔了！超难吃！油大的让人心疼！吃了一块胃就难受了！浪费钱
不错
天猫超市活动真垃圾，抬高价格再做活动，恶心！大家买的时候，先去查下价格。超市同一商品有时候两个价，一个是原价（是活动价的1/2），一个是活动抬高后的价格，做活动的时候，原价商品就不能购买，不知道运营怎么想的
味道不错。脆香。
吃了一口，直接扔了，味道很奇怪
超级难吃，会反胃，吃后一整天不舒服，恶心，好恶心
味道还可以。
喜欢
味道不错
微辣，有点油，腻
写你不好你就不给我写评价是吗？
不好吃，味道怪怪的
又买了其他牌子的。觉得这个的还是太腻了
烧饼好好吃
超级难吃 没有塑封
好吃得无法形容
天猫超市迟送到两天还一点补偿都没有，那些条款都是废物么
这个好吃，比小的好吃
好吃，就是太油了
皮是脆的，不咸不淡，一点都不好吃，还油腻腻的。勉强吃了一个，全丢了。
非常喜欢
这个很好吃
真不好吃
不好吃
垃圾食品
这个好吃
这个有蛤味了，
不好吃，过于油腻，吃两个就反胃了。
太难吃了，受不了，不知道是包装不好漏气了还是本来就这样
虽然馅料爆满，但会觉得腻，不太合口味。
太油腻了，吃了一个就怕了，一直嗝油有些恶心！
我能讲好坑吗，十块钱才一包，其他店都是二十块钱四包
真的很好吃 皮薄 馅多 好吃！第二次打算再购买的没有微辣口味了
垃圾
勉强吃完，下次不要了
真的超级超级难吃，吃了一个直接扔掉了，亏我还买了四包，伤心
吃了几个难受了一天，这样的产品别害人了
吃着还行，一般般吧
味道怪怪的，觉得是坏了吧
出的时候发现里面有跟头发丝
好吃到上火
好吃易上火
太咸，不好吃
难吃至极?
昨天本来想再买东西的。结果付款的时候好像说是订单失败了。然后就把我淘金币换的满99-50的券和刚刚翻牌得到的满130-20的券弄没了。东西也还是在购物车里的。说我的券是使用中的。莫名其妙。不开心。以后不想来了！！！
难吃得爆，谁买谁后悔。
好评上图好评上图好评上图好评上图好评上图好评上图
一直信赖。
好
恶心，吃到一个大沙子！差点没把牙搁掉了
挺好吃的，就是有点油，但是不影响口感，个人觉得带点辣味的好吃
这个烧饼有浓浓的添加剂的味道，特别恶心全是肥肉，强烈不推荐
很难吃！有臭猪油的味道，很恶心
味道非常好，就是有点碎了
挺好吃的，就是有点油，但是不影响口感，个人觉得带点辣味的好吃
浓浓的添加剂和肥肉，喜欢的添加剂的朋友可以买
大概十个，非独立包装，里面的馅料可以明显吃到梅菜干和肉，还可以，略油。
味道还不错
已经不脆了，吃了一个就全扔了
梅菜很香
太油了，不过好吃
非常脆香
不错，挺好吃的
超好吃，快递也很给力
第一次评价难吃，结果死活提交不了，把难吃两个字删了就可以提交了，这德行，以后不会再来
太肥了，防腐剂味道特浓，又咸，当时差点吃吐了。
这所谓的烧饼就是烧糊了的玩意乎弄人，咬一口就吐了&hellip;&hellip;买了三包都扔掉了
难吃的要死，还死贵
