这个必须评论下。今天拿到后特地冰箱冷藏了会。首先 格瓦斯对爱喝酒的朋友来说无压力 还挺好喝 东方树叶就是茶味道 能接受 黑松沙士就是可乐加了点风油精 重点来了 人参味尖叫不是一般的难喝 难以下咽。压轴必须蛇草水 无色 无味 喝进嘴的时候各种感觉来了 苏打水 草席味 最像生锈金属泡的水 作死的把5种混合之后。一小口让我反胃半小时 很爽- - 
都全部喝了之后再来评价的，东方树叶就是隔夜的茶叶水，味道还可以，比较清淡。尖叫我们这里喝的蛮多的，这个味道有点小怪，但还是可以接受。格瓦斯甜面包泡的水，味道不怎么喜欢。黑松沙士第一次喝，味道就是那个清凉牙膏水，再加点气，但个人还是蛮适应的。最后的神水名符其实的草席水，就是把草席泡在盐水里面再加点气，刚喝的时候还可以适应，但喝了小半罐之后，那个味道，越来越重，有点受不了，特别一打嗝，那味道，真是爽歪歪啦！
其中4支没有很难喝，可以接受。连大Boss崂山百花蛇草水开后也闻不到淡淡草席味，本以为被坑了。天真的我不知道那是重头戏还没开始！！当蛇草水喝进口的一刹那一大股咸的草席味+碳酸气+难以形容的味道混杂冲进口腔，感觉就像是被人硬塞了一大双满是汗臭+脚气+汗水熏了N天的臭袜子进口！那感觉真是一整个酸爽！5支饮料中，真的只有这个接受不了！
看了一些人的评论，觉得有些人太夸张了吧？哪有那么难喝，又不是毒药。除圣水外的四瓶，个人感觉还好。东方树叶就像茶水兑白开水，格瓦斯个人还蛮喜欢喝的，有些酒精加面包皮的感觉。黑松沙士就是闻起来像风油精加可乐，但是喝到嘴里就只感觉很甜，有点微微凉，很好喝的，味道跟红牛差不多。红色尖叫闻起来不好闻，人参味，不过喝起来就没太大感觉了，有些混合果蔬的感觉。所以说前四款一般人都能接受。至于圣水，不愧是圣水。喝下去就感觉是盐水，等咽下去后，一股草席子被水泡烂的后劲上来了，反正我是受不了的，但就算强喝下去也不会怎样，真不明白有些人说喝了圣水肚子怎么疼，怎么怎么想吐，你们就作吧。
今天把昨天到的快递喝了下，感觉没什么嘛，即使最难喝的崂山水也比不上我在新疆买到的哈萨克斯坦的盐汽水。难喝程度从左到右，最左边两个很好喝，至于秋林格瓦斯，我感觉和我在新疆喝的一样正宗，娃哈哈的太甜了。除了崂山水(喝完了)，剩下四种都混合了喝喝看，感觉只有红色尖叫的味道了，它也是唯一没被我喝完的。可能要再放几天才能喝完。卖家的服务很好，而且商品价钱很便宜。
一个礼拜终于等到了，闺蜜过生日给她买了圣水?因为在东北这边所以格瓦斯东方树叶红瓶尖叫这些都喝过，所以大家表示没什么问题，这个圣水…**了……倒进杯里特别纯良无害，透明的有点气泡，闻起来特别清香，喝了味道太**刺激了…气泡特别多，然后巨咸，真的有草席味儿…最可怕的是喝完过一会打嗝，感觉有个大叔穿着馊袜子在你嗓子里挣扎着往外爬…………黑沙松士闺蜜打算拿回家品尝，无所谓了毕竟喝过圣水，感觉我们的友情都升华了…
嘛。我来做一个中肯的评价。1.东方树叶就是脱糖茶。并不难喝。2黑松沙士其实就是带点万金油味的汽水。习惯了会很好喝。3格瓦斯就是发酵了的面包水。带点酒味。并不难接受。4.红色尖叫就是参茶，各人口味吧。不好喝也不难喝。就是味道太重。5蛇草水，我只能说。名副其实的圣水，小口喝进去。就是一股泡烂了的席子的水的味道。大口喝的有点像奈何桥边水的味道。反正喝完我家一片尸体。自己看着办吧。
买来的时候神水有些压憋了，好怕漏了，剩下四瓶完好。花了一晚上慢慢品尝，怎么说呢，我先喝的黑松沙土，我滴个天，我冰了一下子没想到这酸爽，其实不难喝，味道可以，这不就是风油精+矿泉水吗，一想到风油精(⊙o⊙)我瞬间就邪恶了，不知道和正宗风油精效果一样不，光大女性买家可以。。你懂的嘿嘿。然后我喝了格瓦斯，这不就是黑面包+水+很少的啤酒的味道吗，这味道我勒个去，还挺好喝真的。我一口就给它干了，然后我就开了东方树叶，喝了一口，**，很苦的茶叶的味道，这简直是浓茶，我真喝不了这个，让我干一瓶我直接能吐了，我真觉得太苦了。然后我喝了这个尖叫。。这个不做评论，很怪的味道，有种说不上来的味道，就喝完了打嗝还是那个味经久不去，有点地瓜烂了的那种甜的味。最后剩下神水，这神水确实是可怕啊，我冰了放在那打开闻了闻，半天没敢喝这什么味啊，然后憋气来了一大口，**当时我就一口吐了出来，这什么玩意，真的咽不下去，难以形容的怪味，就和脚上的皮和草混在一起那种感觉。。。。一般别尝试，我又去煮了煮这神水。。。。。不提也罢，然后第二天，对就是我写评论的这天，对，吃饭的时候想起神水的味道我还想吐。
收到货我是很兴奋的，因为我特别想知道难喝的饮料是什么味道。首先，说说大家都觉得不难喝的格瓦斯，如刚刚所说的，就是不难喝，就像面包的固态变成液态而已。然后，再来说说名字很迷人的黑松沙土，我喝下去就觉得像在吃一个不刺激的薄荷牙膏，但如果说可乐加泡泡糖，也是可以这么形容的。再然后，就是那个东方树叶，这名字也很迷人，我喝下去就像冷了的茶一样，除了茶还是茶，没什么味道，无感。好，第四个就是红色的尖叫了，哎你别说，还真有点好喝，除了人参味这一点有点不太习惯，其他都挺好。嗯以上四个饮料都没有太强的杀伤力，那么王牌来了，崂山白花蛇草水，这个没有辜负难喝这两个字，何止难喝，简直想砍它，不过我知道砍是不现实的，想想就好。嗯它味道很难形容，我一开易拉罐，只有一个小小的口，然后它冒出白色的烟，吓死我了，不过我也没在意，开了全盖，我看到里面的水在翻腾，我简直被它迷住了，于是我尝了一口，那味道我绝对不会忘的！简直就是放了很久的席子加一点点馊袜子和龟苓膏，如果简单明了一点就像尿味，不过我没喝过尿哈，可是买了还是买了，不喝太可惜了，我就把所有的都兑在一起，可是崂山水太强大了，兑在一起都会品出它那个味道！评论有点长..
包装很给力，没有一点磕碰，日期也很新鲜，箱子都是完好的，发货很快，物流也不错2天时间就到了。
对于我这种重口味的人来说，只有白花蛇草水对我来说有点影响，第一口入口的时候真的是百感交集，洗脸水味扑面而来，这酸爽！不过，一罐下去也就习惯了，还想再来一罐！其它就没感觉了，太弱了！期待更猛的饮料
东方树叶：感觉是没有甜味的加多宝，味道还好  格瓦斯：碳酸饮料，面包的香味，麦芽糖的甜味，喝了第一口就喜欢上了，哈哈  黑沙松土：气很足，刚开始喝下去一股冲鼻的风油精味，过会满嘴的大大泡泡糖味，也不是很难喝  红色尖叫：有点像小时候喝过的一种补品，口感一般  白花蛇草水：感觉就是咸茶味的苏打水，小时候在乡下常喝咸茶水，就是带不带气的区别
包装不错很严谨！  快递也快！服务方面也不错！  然后我总结了一下味道：东方树叶：问着就乌龙茶的味道，喝着就像隔了三天三夜的乌龙茶，不算难喝！  格瓦斯：问着就闻到一股很甜酸枣味，就像啤酒里面加了很多糖和酸枣，很酸甜很酸甜的味道，味道能接受！    黑松沙士：闻着就是一股风油精味，喝着就像风油精里加了一些糖，个人觉得味道不错！  红色尖叫：闻着就像腐烂的树枝埋在土里，喝着就像腐烂的树枝加了一些糖，味道其实还行！  最后的崂山圣水：打开后有很多气泡闻着就是一股淡淡的茶挺香的，味道刚刚下口没啥太大的味道，等一秒后就是像一张凉席隔了三四个夏天没洗上面全是汗渍，然后用一张快腐烂的抹布来把凉席洗干净后清洗抹布的水的味道，味道···只能说如果前面四中是一个三岁小孩，那么圣水就是一个五大三粗的汉子还有把刀！我服！！
东西来的很快，物流很给力，卖家的包装也非常仔细，没有一点损坏，很满意，但是味道……别问我，让我静静。
好喝到爆炸，红色尖叫有点接受不了。太猛了其它还好
物流真心快，而且包装的很好可见老板很用心，五中神水都喝了哪有传说的这么难喝你看我一点事都氵
包装挺用心的，饮料非常好喝 ，非常好喝，非常好喝 ，一点都不难喝，一点都不难和 ，一点都不难喝( ＿ ＿)ノ｜壁
东方树叶是无糖茶水的味道，红尖叫有淡淡的西洋参味道，过去喝过一种640ml的瓶装格瓦斯，所以这3种毫无力压；黑松沙士大约是加薄荷的可乐那种口感，白花蛇草水也就是一种草本的咸腥气息而已，比起鱼腥草好多了，这2种也无压力。白花蛇草还有一个名字叫白花蛇舌草，曾经被认为是治疗肿瘤的有效草药。买这五种饮料最多的地区前五名共计25个席位，据网上统计，江苏、浙江、上海和广东各占五席，北京占四席，山东占一席，作为江苏人难怪喝这些饮料毫无压力。^_^店铺发货快，物流运输、配送都很好。
怎么说呢，东方树叶就是普通的茶味，并没有难喝到哪里去；红色尖叫呢一闻是人参味，喝着就是普通尖叫和人参的味道；格瓦斯喝着既有面包味，又酸酸甜甜的，后来还有点酒味；黑松沙土就是风油精加上可乐的味道，我居然感觉有点好喝。。。；最最最最最最最牛的，就是传说中的圣水——白花蛇草水，其实买之前看评论我不相信，而我买回来一尝：入口无味，只感到二氧化碳在舌头上有反应，似乎正喝着苏打水一样；当圣水滑倒舌头后半段时，奇异的感受出现了：先感受到一股咸味，这咸味并不是一般的咸，还带着一股腥味，然后又感受到的是一个竹席的气味，如置身于海边的竹林中一样；咽下去后，一个隔打上来，啊，有时那熟悉的气味。。。。。。然后我大喊一声：这**是什么做的！看了配料表，我简直不相信这几样东西居然能调出这个味道，也让我对饮料有了一个新的认识 。算了不说了，一天才喝完一罐圣水 ，提神良药啊！
卖家真的很良心。泡沫纸一大堆 我就不相信有人会说饮料烂了！快递服务也是一流的 送货上门 总之这是我最愉快的一次购物 真的很不错！
东方树叶是我很喜欢喝的饮料所以本人并不觉得难喝，东方树叶还是要仔细品的，否则喝起来就是隔夜茶的味道；黑松沙士也很喜欢，看瓶身显示来自台湾的产品，猜测应该是台湾那里一种热带水果的果汁汽水，口感类似于薄荷味的云南白药牙膏，但是闻着还是有一点香气；红色的尖叫，怎么说呢，喝的太快，忘记是什么味道了；格瓦斯，小时候经常喝，可能是东北的原因不觉得这东西难喝，俄罗斯引进的一种饮料适合冬天喝；最后压轴出场的就是那个青岛大国企崂山出品的圣水了！为此我特意给了两张特写照片，其实很好喝~真的！大家可以勇敢的放心尝试！千万不要相信其他人的评论~这可是欧洲贵族喜欢喝的水，喝此水之前要调整好心态，心态很重要，过分的受评论影响会使你的味觉出错，好的味道也已经变坏了，其他的水其实不怎么样，我觉得只有百花蛇草水是值得尝试，可以单独买白花蛇草，多买几瓶，养生保健，延年益寿啊！男人要肾好,就要喝白花蛇草水,一瓶提神醒脑,两瓶永不疲劳,三瓶长生不老！！！！！！铝制瓶身拉环位置已经严重变形了，还好没有漏孔，否则最最期待的神水都漏没了。
hhhh我觉得感受我就不必多说了 日期特别新鲜 7月份的 铝罐的包装也很好 用泡泡塑纸包的很厚 好评~ 主要是便宜！！！！！重说三！！！
红尖叫，格瓦斯，东方树叶其实之前都喝过，感觉都一般般，以前有段时间还天天买格瓦斯喝，红尖叫和东方树叶虽不是很对口味，但并不难喝，两者回味起来都感觉味道其实也挺不错。今天尝试了另两个，黑松沙士，感觉像液态的泡泡糖？喝完之后回味起来我竟然有想去网购一箱回家慢慢喝的冲动。然后重头戏，这白花蛇草水，MB老子一个大写的服，汗渍凉席熬的水、洗脚水什么的，味道简直难以言喻，真的是不喝终生后悔，喝完后悔终生！
包装很好，饮料都没有变形。再说说味道:东方树叶就是普通放凉的茶水，一点都不难喝，冰镇口感应该会更好；格瓦斯味道还行，味道像甜面包就着啤酒吃，不觉得难喝，开的时候时候要注意，气很足，会喷出来；黑松沙士喝起来像风油精和可乐的混合体，味道能接受，还是不觉得难喝；尖叫就是人参味，能接受一点也不觉得难喝，就是喝完嘴巴一直会有人参的味道；当喝完前面这四种饮料我很失望，一点都没想象中的难喝，但是最后的大boss:白花蛇草水没令我失望，闻起来有一股淡淡的草席味，喝起来我*就像劣质的海水煮破草席的味道，那酸爽难以置信，反正喝了第一口绝对不会再想喝第二口，因为喝完了胃里一阵翻腾，很想吐。赶紧喝个雪碧压压惊。
红色的尖叫，刚开始喝觉得难喝，后来就接受这个味道了，格瓦斯也觉得还可以，黑松沙土和东方树叶我觉得好喝！！！最后！！！！！！那个真的炒鸡难喝！！！！实在接受不了
嗯。。。包装还是挺好的，两罐易拉罐的用泡沫包的很严实，然后就是开喝。。圣水不愧是圣水，喝完之后简直生无可恋，真真正正的是草席味，就连老干妈也救不了它。。自己开的饮料哭着也要喝完。 剩下四罐明天再喝，活着的话再来追评 怎么说呢，对我来说，非常非常好喝，但是
 总的来说满意，黑松沙士像膏药味，格瓦斯还挺好喝，东方树叶就是原味茶也适合我口味；无添加剂，尖叫也能适应，最难喝的应属崂山水，其他四个都不算难喝饮料，望卖家生意兴隆。
个人觉得最难接受是格瓦斯 难喝到不要不要的 至于崂山圣水跟朋友大口大口喝就觉得像喝盐水似的 可以接受 看来真的每个人口味都不一样 最好喝是东方树叶 不明白为啥会入围top5 真的很好喝噢 尖叫有股浓郁的花旗参味道 额反正我也不喜欢 尝个鲜 但不会有下次了 只有东方树叶跟可乐能喝完 其他都喝了一两口就扔了。。。
红色尖叫对于广东人来说应该不太陌生吧，从小就喝，个人觉得不难喝，东方树叶的乌龙茶和普通茶没什么区别，挺好喝的，沙市广东人应该也经常喝，也还好，格瓦斯**的简直不是人喝的，蛇草水喝了两口就喝不下去了，总的来说就两瓶比较难喝，其他还好，给大家这点体验
怎么说我觉得最难喝的top5是黑松沙士比起其他口味来说，我觉得它是一瓶闻起来像风油精加狗皮膏药的味道，喝起来口感还不错的碳酸饮料top东方树叶很普通就像是平常的茶叶泡的茶有点苦味闻起来馨香top3格瓦斯啤酒味的饮料可以接受还行有些人可能喝不惯top2红色尖那个味是所有饮料中味最大的一股土味，很浓郁！喝起来有点甜要多怪就有多怪top1实至名归闻起来像甘草味喝起来像鼻涕虫黏糊糊一股无法言语的味道很怪异像中药总的来说还是可以的
说下味道，先从东方树叶说，东方树叶不难喝啊，就是无糖版的清淡的茶水，而且是过夜的。 2 红瓶尖叫  也不难喝，淡淡的药味，甜丝丝的，就是草本凉茶的味道。 3 格瓦斯 淡淡的啤酒味+浓厚的烤糊的老面包味。 4 黑松沙士 放完气的可乐，加一滴风油精 5 崂山 这个真难喝，咸呼呼的，真恶心。
包装很好很严实，饮料没有一点损伤，快递速度很快发货后不到四天就到了，很期待朋友生日那天喝下去的表情哈哈哈哈哈哈哈
挨个试了，好喝！特别是那个尖叫！！！！感觉有点酸甜，朋友说难喝但并不觉得啊，好喝好喝好喝重要的事情说三遍！！！以后还会继续买！
东方树叶：隔夜茶味，红色尖叫：人参味，黑松沙士：可乐+风油精，格瓦斯：发了酵的面包。大boss崂山圣水：草席+汗臭+咸味，口有余香。总结：崂山圣水强烈推荐！  快递也不错。
乌龙茶 闻起来就是一股浓茶的味道 入口就是像是一壶泡了五六遍的淡的不能再淡的茶叶味 会回甘 但是到后边整个嗓子眼和舌根都是一股淡淡的苦味 总体来说不难喝 瓶子比较简约 是我喜欢的性冷淡风格 加分项 我给60 尖叫 打开我就凑近猛吸了一口 感觉一下子就到了天堂了呢 我努力平复心情鼓起勇气喝一口 不 我还是捏着鼻子喝一口吧 味道还行 比较甜 是那种甘甜的味道 不腻 没有什么怪味 再来一大口 **！！让我**！！辣舌头！！我现在整个口腔鼻腔嗓子眼里全都是人参味 别拦我我要** 这也没什么好说的了 0分！！ 格瓦斯 果然 液体面包的名字不是白叫的 开盖就一股甜的腻人的廉价面包味 呕~气味我就不说了 但这碳酸饮料版的啤酒是怎么回事 这啤酒里面糖也兑的太多了吧 不过里面怎么有股人参味…恩！应该是错觉！我就姑且给个10分 不能再高了 黑松沙土 因为是易拉罐包装 一拉卡环东西就喷出来了 这个气味比较独特 好像是风油精味又好像是中药味…我尝了一小口 没尝出味道 继续 恩~味道还行 就是一股甜的发腻的一毛钱一块的泡泡糖味 这个我墙裂建议夏天比较招蚊子的朋友喝 风油精喝多了估计蚊子都不敢靠近你了 看在风油精
好评！
怎么说呢 我是闺蜜结婚的时候出节目用的 之前已经这么用过一次了 新郎和伴郎团都感觉棒极啦 啊哈哈哈 好评 全五分 
。。。。。5种里面完全接受不了的就是烂草席子味道的崂山圣水。。。。。  按照好喝从高到低是东方树叶。格瓦斯。沙土。红尖叫。圣水。。。。。。。除了圣水都能接受。。。。好评下店家 到货都是完整不磕碰的  
特地喝完再来评价的( ? ?ω?? )?第一个喝的就是崂山，味道是泡了席子的河水味苏打水，坑了N个人都喝吐了，但好在没添加剂很天然；第二喝的是红色尖叫，刚入口酸的加诡异的味道，但喝到后来发现越喝越好喝结果就喝完了→_→第三个喝的发酵面包辣个，酸的面包加咳嗽药水般的诡异甜味还略带气，想想就可怕；第四个是沙士，开瓶盖就被清凉到了，喝上去像是清凉油喂的可乐，但同事居然说好喝，而且这饮料放工作桌上一天精神都被刺激得满满的；最后是东方树叶，与红色尖叫同是农夫山泉公司，这俩味道最正常，就茶喂，冰一下还不错且添加剂少还不肥胖
喝完了会更珍惜眼前的生活吧，混起来喝肠胃会很通畅，其他都是浮云，沙土最后喝因为味道浓，建议倒数第二喝白蛇水，能安然无恙发评论，我胸前的红领巾更鲜艳了：）
之前帮朋友买了一套 这套是我自己的 口感而言 不喜欢东方树叶 闻着一股茶味 喝起来无味 其他几个都还好 尖叫闻起来是人参糖的味道 黑松是风油精 格瓦斯跟哇哈哈那个差不多 都能接受 那个号称最变态的味道没开 送人了哈哈
详细评测： —东方树叶：就是淡茶味，具体什么茶我不清楚，没啥研究，总之味道很正常，喝茶的人不会觉得有问题. —格瓦斯：有发酵味，但是很甜，所以喝起来其实有种酸甜味的超淡啤酒. —红尖叫：酸甜味西洋参水，喝过煮的纯西洋参水的话，这个其实还挺好喝的. —黑松沙士：有点像是冲了可乐的风油精，但是风油精味很淡.多喝几口会觉得还不错. —白花蛇舌草：传说中的崂山圣水，你们简直侮辱白花蛇舌草水.就一个苏打水带点草味，什么烂草席味简直太坏了.我觉得和白水没区别.顺便我上学的时候其实天天喝白花蛇舌草水，家的味道.而且白花蛇舌草泡水喝味道也和这个是一样的，就稍微浓一点.
必须要好评呀，老板人超级好的，就是有一点，其实那个白花蛇草水没有想象中的难喝，我想我还会再买的，因为据说清火解毒，多好的水！！好评！！然后那个红色尖叫，就是人参红糖水呀，个人认为这个最难喝呀！！?黑松沙士，就是风油精加牙膏加泡泡糖的味道，第一口怪怪的，越喝越好喝????东方树叶和格瓦斯这两个根本就是我的大爱好不好????一点都不难喝，好吧我是重口味
尖叫，酸酸甜甜，有股中药味，东方树叶，淡淡茶叶的味道，颜色有点…崂山白花蛇草水，略咸的草席味，黑松沙士，可乐颜色，大麦茶口味，（想到前几年“风靡一时”的油切麦茶…暴露年龄系列…不知道有没有人知道）风油精和清凉油结合的味道，回味还有花露水的感觉，格瓦斯，啤酒味 配合鲱鱼罐头 只想说 这些饮料蛮好喝的……
包装得很好，很结实，没有一点坏。刚收到货就被别人给抢走了一瓶尖叫，好尴尬，都还没喝到。好激动，想快点尝一尝，挑战一下。
红尖叫的味道就是闻着一股西洋参的味道，喝着还好。东方树叶跟格瓦斯都是平时爱喝的，不做评价。黑松沙土呢，就是放了风油精的可乐，刚打开会很冲，喝到嘴里也没什么，放两个小时之后，味道就正常了。重点来了！蛇草水的味道是真得很恶心，浓浓的草席子味道，形容不了的余味。。。至今没有同事喝第二口，甚至除了我没有第二个人咽下去过。
好吧。我喝掉了。现在逐一点评。  1. 格瓦斯其实挺好喝的，给人的感觉就是糖放多了的啤酒，据说也有酒精成分，开车尽量别喝  2.东方树叶其实口感还行，可能店家给的是乌龙茶吧，味道还可以  3.尖叫，额。西洋参味真心不怎么样。有一股藿香正气水的味道。  4.黑松的味道可以接受，只是有点特别。网友评价是风油精味，有点过了，清凉油味还差不多。全喝完之后回味很好，有种喝了还想喝的感觉  5.白花蛇草水名不虚传。但是网友说洗脚水味也是太缺德了。个人觉得时是海藻味和海草味
哈哈哈哈哈哈哈哈哈喝完了，尖叫人参清凉糖味无能接受，男朋友喜欢，我喜欢乌龙茶。就是茶而已，圣水就是盐水，沙士像烧仙草味道，最原始的那种，不加糖的，格瓦斯不可以，都是男朋友喜欢……
收到了，店家包装也特别好，白花蛇草水名不虚传，一瓶送你上天，觉得东方树叶其实还挺好喝的，黑松沙士就是甜牙膏水儿，格瓦斯又酸又甜口感很奇幻，喝三口就不行了，总体来说这真是极好的人生体验
不愧是百花蛇草水，第一口的时候有一种淡淡的草药味，但一入咽喉顿时一股几个油腻的大汉夹着草席怼在喉咙的感觉，气味悠久，回味悠长。东方树叶和红色尖叫兑在一起竟然意外的好喝，再兑上黑松沙士仿佛有种自然的感觉。把他们全兑在一起喝，我**好半天没缓过来。好评，完完全全扩充了味觉体验，好评！！
黑松沙士超级好喝好吧~我要买一箱  蛇草水跟红色尖叫倒是真的绝了
快递挺快的，喝了红尖叫，等我都喝完再来追加吧～
今天刚到迫不及待的打开了崂山白花感觉还行挺好喝的 别的还在适合中 包裹特别好 赞
东方树叶其实挺好喝的，普通茶饮。尖叫生姜带点参味能接受。格瓦斯满口面粉味，黑松沙士倒一杯出来万精油的味道太重了闻着有点晕喝起来还好。崂山圣水舔一口就已经到极限了
全都喝完了，跑来评价一下。  东方树叶：其实就是淡茶，个人觉得还可以接受，还是满解油腻的，不算难喝；  格瓦斯：带着面包味的汽水，有点甜过头了，不过入口后余味很足，很香，也还好；  黑松沙士：和牙膏一样的味道，其实还挺好喝，5种饮料里面最喜欢的一款；  尖叫：有点酸又有点甜，西洋参味很浓，不是很喜欢，也没有喝完；  崂山圣水：我从来没有喝过这么难喝的饮料！倒出来时无色无味，入口之后整个人都被抽空了，仿佛味觉已经不在，冲劲还特别足。有人说像草席子上的汗水味，然而汗水起码还有咸味，这个完全就是臭袜子混杂着厕所的水拖过后的地板的味道，此生不想尝试第二次！
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
很好，一口气全喝了，非常完整的体验，比中药还是好喝很多的，尤其是黑松沙士，以后还会再喝
快递到后就迫不及待打开喝了，但是。喝了后当时就惊呆了。这是最难喝的圣水吗？这不就没普普通通的几瓶饮料？看着卖家人好，全五星好评了。
都喝完了才来评论的。我怀疑我的味觉坏掉了，一天一瓶没兑一起。怎么说，按顺序来吧：格瓦斯，喝过娃哈哈的，这个似乎更浓一点有点过甜了；东方树叶，乌龙茶嘛，挺好喝的，我是茶叶控，所以觉得不错，顺便一说我觉得东方树叶的茉莉花更好喝；尖叫，轻微人参味，酸甜，好喝；崂山圣水，我真的不知道是别人添油加醋还是怎么着，我觉得就是普通的苏打水加盐吧，非要说的话有植物凉茶的味道，别的相当正常的感觉，还挺好喝的；黑松………风油精味甜汽水，就觉得这个不好喝 
崂山白花蛇草水一点都不难喝，我又买了一箱，我觉得挺好喝，没有网上说的那种接受不了的味道，我觉得很清新，黑松沙士也超级好喝，特别是夏天喝上一听真爽，最难喝的就是那个红色尖叫，超级难喝，其他的都还好
图一有面三个都能接受、不算难喝。白花蛇草水就是汗沤在草席上的味儿，口感是酸了的苏打水，舔一口还行、喝多了恶心。黑松沙士就是带气儿的风油精，比蛇草水好咽点，但后劲儿有点大啊，估计喝一听晚上不会招蚊子了。最后、卖家包装挺好的，给个赞。
我两天干光，崂山白花蛇草水名不虚传，三百三十毫升我喝了好久，其余的四瓶，黑松沙士觉得最好喝，格瓦斯其次，东方树叶味道淡一些其他还不错，红瓶尖叫满口人参味，啊哈哈
啧…感觉挺好的啊…除了崂山圣水和红尖叫都挺好喝啊(???v??｀)珍爱生命远离蛇草水
格瓦斯麦芽糖的味道好喝，东方树叶茶水的味道好喝，红色尖叫好喝，黑松泡泡糖味道好喝，蛇草水好喝。我和我朋友抢着喝。
那个白花蛇草水就是没有味道的二氧化碳水啊完全没味道。那个东方树叶就是没有甜味儿的绿茶啊。黑松沙士和尖叫没感觉是我味觉出问题了么。格瓦斯就不用说了我的最爱、我家卡诺诺都喜欢???只能说营销手段太高明
可以，徜徉在口舌之间久久无法散去的大崩坏大破灭之感，崂山那啥水真的不是从石油里炼出来的吗？黑松沙士真的不是黑人牙膏和水仙风油精联合出品吗？……感觉喝多了会患上厌食症的，绝对是好评！！！
喝了格瓦斯可以，其他的慢慢喝
 东方树叶没有什么特别的，就是茶的味道，格瓦斯闻起来一股果酒味，尝了之后确实是甜的啤酒味，黑松沙士闻起来一股泡泡糖的味道，喝下去也确实是泡泡糖的味，只是最后的余味特别像风油精，尖叫闻起来一股特别刺鼻的人参味，喝下去却是甜甜的没啥特别的味道，只是喝下去之后口腔里会残留人参的味道。最后，圣水不愧是圣水，看上去透明无瑕，闻起来有淡淡的草席味，喝下去齁死
红瓶尖叫是  酸梅汤底下的**味  东方树叶只是乌龙茶  很好喝  格瓦斯只是个麦子饮料  黑松沙士只是泡泡堂+风油精的味道  白花蛇草水！  我伟大的圣水！  这个东西闻起来  一股很清香的味道  我觉得应该不会太难喝吧  然后我喝了下去  一百个刚从健身房浑身是汗出来的大汉  充斥在你的嘴里  然后到你的喉咙  又是一百个刚摔完跤的大汉  强暴你的喉咙  忠告各位  一辈子不要喝崂山白花蛇草水  不要给你短暂的一生添加这么恐怖的味道！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
只想说一句，崂山水和沙士让我不出国就知道了恒河水的味道，绝对好评！！！其他的完全没有感觉，尖叫完全是小时候吃的人参糖味道，格瓦斯太甜，东方树叶就是茶叶的味道浓了点。
包装的很好，东西很整齐，保护的很好，下次还会再来，值得信任。???
红尖叫是人参味，东方树叶就是茶，格瓦斯像面包边的味道，黑松沙士比较难喝，像风油精。必须为崂山圣水正名！一点不难喝，非常天然的草本清香、根本没什么臭袜子味，很不错的解暑良方！一点不难喝！
 刚拿回来喝了2罐就来评论了，可以说是几年网购以来最快的确认收货加评价。先喝了崂山圣水和黑松沙土（这个名字听起来有点怪异，让人联想不到是饮料），毕竟这是所有公认最难喝的两瓶了。先来说说崂山圣水，由于今天天气热，拿回来我就先打开的它，一口气喝了好几口。码的，说好的最难喝的饮料那，怎么有种全部干完的冲动，难道我太重口味了？就是有点咸味而已。至少我感觉挺解渴的。黑松沙土那，我感觉就是风油精加可乐的味道，其实也别有一番风味。别的先不开了，毕竟没什么挑战了，慢慢品尝吧。掌柜包装给满分
包装很好包的很严实，快递也很给力，格瓦斯感觉还好可以接受，别的还没开始喝
喝完啦、味道还好啦、都能接受、没有想象中那么难喝 hahaha
五种饮料都喝过了，其他4种还好，其中黑松沙士在台湾有喝过，味道独特，很多人不习惯，我是还OK的了，崂山白花蛇草水是真心难喝..不过好像对身体好，也不错了
刚到了就和小伙伴一起分享了一下，最喜欢喝的还是黑松沙土，问起来有点清凉油的味道，但是喝起来还是蛮不错的，就是太甜了点。东方树叶就带着点淡淡的茶味，没啥难喝的。红尖叫就是问起来味道不咋地，喝起来也就一般般吧，最难喝说不上。倒是崂山圣水倒是名副其实，闻起来有点汗液的味道，喝的时候没细品，喝完感觉心里难受的很！擦！
味道不错，白花蛇草水难吃了点外都可以接受，推荐对饮料兼容性强的虐朋友去（已成功～
其实感觉不是很难喝，除了崂山在口腔扩散在胃里翻腾外都还好。。而且全部混起来有种绿豆味，并不难喝！！包装的也很好
格瓦斯推荐哇哈哈的格瓦斯 比较甜好喝  ***崂山
卖家 很不错 东西也很棒  支持
超快，朋友过生日，正好当天到。没想到这个货居然喜欢喝白花蛇草水，失策。不过东西超棒！赞
谈谈味道吧，第一个面包发酵的戈瓦斯，不算难喝，比啤酒甜，第二个，东方树叶，淡淡的清茶，还不错，第三个，红色尖叫，讲真，闻起来味道太怪，但是喝起来味道不是不能接受，也就是普通尖叫，加了点涩涩的东西，第四个，百花蛇草水，闻起来啥都没有，喝起来，平淡无味，但是一股涩味，夹杂着一股嚼草席的味道就出来了，难以接受，第五个，黑松沙士，闻起来和喝起来都不怎么样，有股，口香糖味？不是特别舒服的味
红色尖叫...真的是土味，开瓶一闻就是一股雨后泥土的气息...喝起来酸中带甜，有一点点的苦味 黑松沙士打开就是一股风油精味...喝起来也是...不过还好有正常可乐的味道 格瓦斯...加醋的啤酒蘸面包......但也算还能接受 东方树叶算是最好喝的，就是正常泡的茶的味，只不过是凉的 至于蛇草水...哦我宁愿再去尝盐酸硫酸石灰水草酸硫酸亚铁，也比喝这个强
东方树叶一直爱喝，这个略过；格瓦斯很香，香完有股怪味；红色尖叫，葡萄糖水泡树叶子味道；黑松沙示清凉油+红花油味道，以上都能接受；  崂山圣水，我觉得用任何语言形容它的味道都很苍白，一定要描述的话  用洗过凉席的水，再泡一下脚，然后混着苏打水一起喝，嗯，差不多就这感觉了  然后我想说的是，刚我朋友，用五种掺了一杯，一口干掉了……  有生以来可以看到这种盛况，生而无憾啊！
五星好评，从没喝过那么难喝的饮料，我要为我的轻敌付出代价。一股放了很久的湿草席味，仿佛被裹在一层膜内罩在嘴里，久久挥散不去，**，喝了一口，果断放弃了，我还想快快乐乐的活着。。。
收到了之后很兴奋的拆了   看到白花蛇草水的时候感觉整个世界都亮了（没敢喝）  先打开了格瓦斯和黑松沙士   格瓦斯主要是就是气大，一股糊了的面包味，喝了两口就有吃撑了的感觉   黑松沙士炸一闻一股牙膏和风油精的味儿    喝到嘴里就是汽水味  还不错！  乌龙茶和红尖叫之前就喝过 都可以接受    白花蛇草水等喝完再来评论
格瓦斯无所谓，东北人一般都喜欢喝，东方尿液还好吧，闻起来一股绿茶的味道，喝起来竟然没有味道，淡的要死。。。红色尖叫，闻起来一股泥土的味道，喝起来一股人参糖的味道，还挺甜，可以接受?黑松沙士问起来一股薄荷味牙膏，清凉油和风油精的味道，不过喝起来还不错，比较甜?喝完前四瓶以为都无所谓，可是最后高潮来了啊[em]e100[/em]崂山圣水，果然名不虚传[em]e100[/em]闻起来还好，基本上没有味道，可是喝起来，好像小苏打溶液，哦不，******泡烧过的苞米杆灰，烧过的纸还有骨灰，直冲天灵盖，再加上河蟹的腥味[em]e100[/em]关键还特么是咸的[em]e100[/em]喝完圣水已经感觉人生圆满了
包装很好，而且尖叫意外的还很好喝
卖家发货超快！饮品质量好！
买来送给男朋友的，他一直很期待尝尝这些，终于满足了他，哈哈哈哈，他喝完告诉我说，有一种要说再见的冲动〒_〒物流很快哦，卖家服务也不错～点赞O(∩_∩)O好评咯
除了崂山白花蛇草水其他饮料儿子都可以接受。真是新新人类接受新鲜事物。我喝的觉得没有一个好喝的。
先说下崂山白花蛇草水吧， 闻着是一股淡淡的草席味，味道不太浓，我一仰脖子，哗啦一大口，将这清液灌入了喉咙。 此刻的我，仿佛置身于云之彼端，在遥远的星云上，自由飞翔——我感觉一股凉意顺着我的喉咙堕入了我的胃中，口腔里充斥着淡淡的草席清香，世界一片明亮，就如同那午后的草原上，一阵青草的香味随风飘逝。 紧接着，我感觉一股仿佛是一年没洗的脚上所套着的两年没洗的袜子，并且还是捂在一双密不透风的旅游鞋中，最后蒸发出的汗液一般的味道，顺着我的食道，一点点的爬到了我的嘴里，这股味道肆意的扭动，奔驰，与我的口腔融为一体，侵入了每一个缝隙当中。 一张嘴，一股浓烈的汗脚味扑鼻而来，从肺腑中蹦出一句:wtf!    其他的味道还不错，奇怪的室友竟然抢着喝完了，喝完了，完了，了，，，
很强势哈哈哈哈送给朋友当生日礼物 物流很快包装也很好 就是一个易拉罐形变了不过不影响
 格瓦斯之前喝过，是健康食品，我还是挺喜欢喝的，液态面包嘛/ 东方树叶之前喝过两瓶，就是纯茶，很健康，你要心无杂念，去除七情六欲才会觉得它好喝/ 然后喝了尖叫，喝完之后感觉虎躯一震，时间凝固了，有点怀疑人生，尤其是冷藏后的，风味更浓，变常温后口感还好那么一点点，最后还是跪着喝完了/ 然后黑松沙士，之前网评有风油精味，果不其然，坚持喝了三口，原本还想跪着喝完，实在受不了了，把这一瓶魔水喂给了马桶，看着二氧化碳在马桶里冒泡，心里才舒坦一些/ 白花蛇草水，现在还没试，把它当做压轴项目，喝完再来追评。喝前说句话：爸爸妈妈我爱你们。。。。。。。
不是我说，其他4个还好，那个蛇草水，真的巨**难喝，超级**难喝。就像好久没洗的凉席泡在自来水里，然后加了一点点盐，这个味道好恐怖好恐怖。黑松沙士就是薄荷味的牙膏搅拌，然后加了点气，味道只能说还行，没那么的难喝。   最后店家的包装很好 没有破损！
手滑买堆乱七八糟的东西，首先格瓦斯意外的不错，好像阿尔卑斯糖前劲的甜，和后味的略微酒味加上气泡还不错。东方树叶真的是树叶，好像在亲近大自然的枯树枝子/再见红尖叫好似陈年发酵的**参，大概有毒/微笑/微笑黑松沙土让我明白原来风油精也能喝，我给99，满分五百。最后就是崂山圣水了，马德还有十分之九谁要包邮老子要去渡劫了债见!!!
很好。很实惠。很多。挺棒的！！！！还会再来的！！！！
先尝试的格瓦斯 让我想起一款叫啤儿茶爽的饮料 喝起来像是馊了的大麦茶就像是过期的啤酒 虽然不觉得难喝但也不好喝 总之就是怪 第二试的是红色尖叫 其实这个小学的时候就尝过了 人参味道很浓 口味太强烈 提神醒脑 再试的是东方树叶乌龙茶 就是馊了的茶 虽然开的黑松沙土 开罐后立马闻到清凉的味道 那味道就像风油精一样 提神醒脑 以至于我差点想脱裤子抹...额不对这不是风油精 颜色就像是可乐 然而喝起来味道就像是掺水的风油精 不过喝下半瓶之后我还是觉得有那么点好喝的 不知道是不是我已经喝得脑中毒的缘故 最后要命的来了 崂山白花蛇草水 为了品尝它 我特意刷了牙并休息了二十分钟才开的罐 开罐时内心焦躁不安 以至于激动地笑出了声 当我喝下第一口 我并没有急于下咽 而是用我舌头挑逗着口的蛇草水 那一瞬间 我感觉自己把旧社会时期裹病死**的烂草席从头舔到尾 从尾舔到头 入口的味道跟闻起来清香完全不一样 紧接着我感觉我嘴里被强行塞进了只老太婆万年不洗的还晒干了的裹脚布 那种能通过味蕾给以我灵魂致命一击 龙が我が敌を喰らう！就像站在核爆中心 只有令人魂飞魄散的空洞感 化为一剑封喉 那种感觉 不可描述
快递真快，除了崂山白花没喝过以外全喝过，真搞不懂这么好喝的饮料为什么会有人觉得难喝，这些饮料和大蒜汁，香菜汁比起来好不止一个档次
拿到直接上最高难度白花蛇草水，喝一口没什么感觉？多喝几口简直了！不亏是最难喝的饮料！黑松沙士习惯味道了意外的好喝！还不错值得买
东方树叶就是茶水，没什么感觉，黑松沙士闻起来一股浓重的牙膏味，喝起来口感倒是不错，类似重口味汽水，格瓦斯闻起来像发酵的面包，喝起来酸酸的伴有酒精味，红色尖叫，开盖就是浓烈的人参味道，一小口还蛮好喝，无法多喝，崂山白花闻起来淡淡的草药味，不难闻，一入口真是炸裂啊，那酸爽……不过同事觉得还不错喝，都是个人口味问题
格瓦斯我觉得是最难喝的了，面包味还发酸。崂山那个有气泡是我没想到的，刚喝进去没什么味，突然整个舌头和嗓子都咸的要死加上一股不可描述的气味，尖叫这种味道还行，可能有人比较喜欢。东方树叶整一个凉了的茶，不太喜欢，沙士也还凑合，我非常喜欢所以最后都扔了
卖家发货很快，快递也快，包装十分给力，两瓶易拉罐的都包了气泡膜，到手五瓶饮料都是完好的，赞一个，话说这五种混合在一起会是什么味道啊哈哈?^???^?
 我就喝了乌龙茶  我觉得很好喝，喝起来很干净的感觉，很舒服。比那种康师傅红茶绿茶好喝几十倍
谁特么说难喝的站出来保证不打死，格瓦斯，乌龙茶炒鸡好喝，红尖叫让我走向人生巅峰，什么鬼蛇水就是苏打水一样，沙士也好喝，下次继续买！
绝对真实的口感，太美妙了~感谢此店给我的教训，不作死就不会死~~总之，真的太好了~~好评~~
我好害怕 黑松沙士我的最爱 这个红色尖叫一开 就是人参味？白花蛇草水 我不敢喝 也不敢开 
尖叫还没喝，其他还可以接受，为什么黑松那么好喝
店家发货速度很快，快递也不错，打开包装没有一点损坏，易拉罐还特意多包了几层。性比价不错，值得购买。 最后，蛇草水是真难喝！ 
好喝！崂山的，我喝感觉和水差不多，我妈他们喝了一口就吐掉了哈哈哈哈，一点感觉都没有，感觉比尖叫要好喝，尖叫也可以，不过更喜欢崂山。其他还没喝。喝了来追评
感觉还行，在我看来崂山圣水跟鸡骨草汤加多了盐的感觉，除了红色尖叫还没喝过，其他感觉还行啊。(o°ω°o)另外，崂山圣水混合东方树叶感觉还不错，口感也还行【喂】……
可以这么说，除了蛇草水其他太**好喝了！喝过蛇草水都永生难忘它那股醇厚的香味→_→   喝一口你恶心，喝两口你想吐，喝三口你吃不下饭，那股劲啊！就在你的胃和胸腔里走动。尤其是第二天走在学校的泥草垫上，我糙回味无穷
哈哈哈哈哈哈，送人很惊喜。崂山白花蛇草水顶级top1
送同事的，快递送货送得好曲折，虽然拖延蛮久才收到，但卖家服务很好，生意兴隆！
网上说的成分感觉夸大了，并没有那么难喝，个人觉得最接受不了格瓦斯和红色尖叫，蛇草水还好，东方树叶本来就不难喝，黑松沙土也还好
卖家真是业界良心，这饮料真不错.就是有点不习惯。发货速度挺快的。给卖家点赞
昨日与好友对此神物的评价：当第一口蛇草水滑入口中，有点咸，像是苏打的味道，然而这种感觉稍纵即逝，随之汹涌澎湃的烂草席味席卷而来，就像是千万颗味蕾在舔食一个从未洗澡的大汉的腋下，腥臭中夹着酸馊，强忍恶心，一饮而尽，瞬间…全身感官混乱，思维凝结，来不及细想不能阻止反胃～[吐][吐][吐]
 很不错的组合，快递也很快，很好，值得推荐
终于把所有的都尝试完了。东方树叶就是一款无糖的茶饮品 不好喝也不难喝  沙示这个是从小就有在喝 棒棒的 。格瓦斯也不错 气很足 感觉比雪碧什么的还喜欢，红色尖叫就算了……不作任何评价 最后那个蛇草水也还好 没有网上评价那样夸张 那些什么汗味的都没有闻到、其实就是没有加糖的凉粉味，
总体来说还行。。并没有想象那么难喝 评分（十分制，越低分越难喝）  尖叫：难喝的地方是很多人不怎么喜欢人参的味道。。喝过一种叫参蜜的饮料，和那个差不多，就是人参味道更浓。4/10  东方树叶：实在想不到这有什么难喝的，这简直是我喝过最正宗的瓶装茶，味道很纯，就像真用茶叶泡出来的那种味道，道地那些乌龙茶简直是弱鸡，很喜欢，打算单独再买。9/10  格瓦斯：还好，开头看面包发酵饮料就感觉会很难喝，喝起来其实也真是很正常，一种没酒精的啤酒味道～还不错的。7/10  黑松沙士：还可以，比起屈臣氏的沙士来说，这味道太好了。。虽然有点怪怪的，味道还能接受，喝完也不是问题。6/10  蛇草水：奏，不想说了，自行体会。感觉身体被掏空。2/10
特别的好先不说宝贝怎样就冲着客服态度我就想给一百个赞不仅耐心还热心帮我询问解决派送的问题真的很好祝卖家生意兴隆
和图片一样，包装完好~就等喝了~
不错，哈哈哈，最厉害的两瓶还没喝，喝完再来追加
红色尖叫：奇葩植物味 喝了喘不过气 还叫个屁。东方尿液：看起来像尿喝起来还像尿。黑松沙士：风油精味漱口水。格瓦斯还行比较甜。崂山神水：不说了我先吐一会…
崂山蛇草水，最难喝无疑。黑松沙土，可乐、风油精、红牛的混合体。格瓦斯我还挺爱喝的。其他两盒还没尝。  老板包装仔细，每一瓶都包的很严实。没有损坏。应该是全网最低价了
#难喝五件套体验后记# 1.东方树叶 闻起来跟喝起来都是普通的苦一点的茶味 2.红尖叫 喝起来还好，闻起来真的恶心，有种很糙很塞鼻子的感觉 3.格瓦斯 闻着喝着都是面包发酵的味道，微酸、还好 4.黑松沙士 闻起来是薄荷牙膏+风油精的味道，这个描述绝对精准！喝起来有种风湿骨痛膏的味道 5.崂山白花蛇草水 闻着没味，乍喝也没味，然，它胜在余音绕梁，后味让我觉得我喝了一盆洗脚水！虽然比预期的难喝程度差一点，但也绝对是值得拥有！6.红尖叫+蛇草水=香港脚洗脚水，回味无穷！7.此刻的我 我是谁 我在哪???
说下感受 第一个尖叫 生姜和一种特别的味道 树叶反倒还不错 格瓦斯面包水 黑松就是风油精加可乐 喝完脑袋有点痛 崂山圣水 破鞋味道
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，名不虚传！！！
这feel这感觉你值得拥有，一定要细细品尝两个易拉罐装的，喝了之后你会觉得中药都是好喝的…黑松沙土和蛇草水混合也是值得一试，后劲无穷，让你求死不能，不要问我怎么知道，我不愿多说
虽然是从网上看到的消息以后才想买来试一下的~ 喝完以后，感觉除了崂山白花蛇草水真心难以下咽以外，其他的并不算难喝 （- =）     包装挺好的，物流也非常快~ 总之好评~    
以下是五圣水饮用报告： 格瓦斯：打开闻到的是一股腐烂过度的水果味，外观色泽与啤酒无异，整瓶饮料散发出浓浓的蜜汁甜味，除了甜只有更甜，且连我这种以甜食赖以为生的人都觉得是甜到令人发指的地步； 东方树叶：香味是普通茶香味，味道远远差于普通茶叶泡出来的茶水，很普通，非常普通，普通到不能明白它为什么可以进入最难喝TOP5。（除了外观色泽使之被戏称为「东方尿液」，完全没有任何特色）； 黑松沙士：熟悉的蜜汁风油精味，口感与一般碳酸饮料差别不大，甚至优于其他（口感是我认为的TOP1，没有之一）； 红色尖叫：一股奇特的中药味，味道略酸，但是也只有酸；如果能接受气味的话问题不大，并没有难喝到难以下咽的程度。 最后是传说中的白花蛇草水：一股难以描述的气味，（大概是夹杂着洗脚水和抠脚大汉穿了一个礼拜的袜子混合放了三年没洗的草席味）瓶中的气泡蜜汁沸腾，口感略微带点苦味，第一口的感觉有一股奇特的力量冲击着你的味蕾，并且久久不能散去，蛇跟中草药已经开始在你的舌头上开party的感觉。喝完第三口我还是觉得只言片语无法描述这种口感（可能我的舌头中了**状态？）我想能与之媲美的大概只有藿香正气水了。 冷藏饮用，口感更佳
评价方未及时做出评价,系统默认好评!
今天全部喝完，和儿子分享的。前面3个都不是事，格瓦斯比小时候喝的味道差一点点，乌龙茶也不算难喝，红尖叫只是味道有点特别。喝到沙士时一开始觉得还可以，但想想网友们的评价，风油精的感觉就涌上来，确实有点恶了。最后是白花蛇草水，毫无压力喝完，觉得同志们有些夸张了，这货其实比不上国外的多数苏打水难喝，有空大家去超市买两罐外国苏打水试下。
这五大饮料排序口味是这样的，最好喝的格瓦斯，并不觉得有什么特别，其次红色尖叫，加了党参等中药的感觉。接下来就是黑松沙士，可乐加牙膏，感觉就是洗口把洗口水喝了.东方树叶我一直无感，放了好多天的过期凉茶，我一直以为这是最难喝的饮料，直到我喝过崂山蛇茶水，**这饮料过安检没有，厂家自己喝过没有就投放市场！闻不出味道，倒出来像白色雪碧，入口混合着汗味浸泡了三天的草席子，进入喉咙就开始想呕吐，可怕的是后劲足，一直在胃里翻滚，我不信邪的喝第二口想再品一次，喝完，我跑去卫生间吐了
红色尖叫：泡酒人参的即视感，其实还能接受。黑松沙士：风油精 红花油 伤痛酊 的二氧化碳混合物 强烈的刺激感 和翻江倒水的灼烧感。秋林格瓦斯：发酵面包 或 蒸馒头前用的面渣头 注入二氧化碳水溶液。东方树叶乌龙茶：快捷酒店的劣质茶叶包 且隔夜。崂山白花蛇草水：what the ****！ 竟然是咸的 这是怎样的一种存在，你的人生需要这种无法形容的味道，喝完还以后，我就想说：还！有！谁！
我按自己的口味拍列了一下，我是东北人，格瓦斯作为我的家乡特产，其实我自己是不喜欢喝的，喝完剩下几个会发现格瓦斯超级好喝。 黑松沙土真的是风油精啊，喝完打嗝都是风油精的味道！TOP1的虫草水，真的是谁喝谁知道啊！
首先说格瓦斯 我觉得挺好喝的啊 甜甜的汽水 不知道怎么上这个最难喝饮料榜的…… 其次是东方树叶乌龙茶 总之就是次品茶叶泡水有点苦 没什么特别奇怪的味道 然后说红色尖叫……绿色尖叫里面混点土或者混点502胶水还是说混点葱姜蒜？？……反正这个味道让人觉得很不好受…   再然后就是黑松沙土了 很好奇为什么起这个名字 四个字和水一点关系也没有啊 这饮料是这四种东西配起来的么？……味道果然就是传说中的风油精味雪碧……苏打水中透着一股浓浓的风油精香味 回味无穷???…… 最后是大boss 崂山水……额 这个味道不知道让我怎么形容 苏打水里放点盐……反正我感觉就像那种别人发臭的口水的味道 还是汽水……呕～说的我都想吐……总之那个味道让我立马精神的很多 我最终把这五种混起来了 味道还不错 颜色就和上火很严重的人尿的尿一样 里面透着5种饮料的香气 还有气泡～ 就是喝完以想吐 除此之外也没什么其他反应了
哈哈哈整蛊用的，味道还蛮正的哦，其中黑松沙士和蛇草水真是简直了，其他味道还好。终于尝到top5啦，开心！
两天喝完了。说下感受，红色尖叫有一股原尖叫加了一股人参酒的味道。还能接受！东方树叶乌龙茶也就是凉掉的茶而已。热了还是很棒的！黑松沙土味道有点像可乐雪碧风油精的合体。挺好喝的！秋林格瓦斯有着洋白酒的味道。第一口难以下咽第二口就可以接受了！但是最后的圣水，不愧为boss，简直无情。喝了一口感觉整个世界都是我的，第二口觉得胃里翻江倒海，卡在喉咙里难以下咽，如果能从来。我再也不想喝这个了！太无情了！
?跟室友打赌输了买的，五种混在一起喝，觉得还可以，但是后反劲，过十分钟贼恶心！真心的，蛇草水不是最难喝的，特么红色尖叫才是最难喝的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
四种神水混合喝，想象一下麦芽糖人参含片风油精淡盐水跟雪碧一起同时含在口里的滋味，小酌一口，头皮发麻～
怎么说呢  还好，视频上有点夸张，不过确实挺难喝的！东方树叶就是苦劣质茶叶味，尖叫树根味，格瓦斯烂面包味，崂山一股东方树叶的浓缩版！黑土还没喝
哈哈～迫不及待打开～包装的很仔细、省去了到处买的麻烦～赞赞赞
第一次因为难喝给好评。黑松沙士一股浓浓漱口水的口感，感觉喝了牙齿都能越来越好呢。蛇草水有点咸。感觉五种都很难喝，办公室几个人把五种兑起来喝，有点小high。
当我和秋林格瓦斯的时候我感觉  很好喝  也不是最难喝的饮料呀  是不是被骗了  当我喝东方树叶的时候  我一直认为我被骗了  这就是普通茶呀  也不难喝呀  又打开了红色尖叫  我才发现我没买错  这饮料确实挺难喝   但是当我喝到最后俩瓶的时候  我才发现世间的美好  我想起了小时候  这**的也太难喝了  什么玩意  简直无法想象。
除了那个东方树叶，味道都很奇葩，个人觉得最难喝是圣水和红色尖叫，闻着还可以，喝下去瞬间不好了～～～黑松沙士就是薄荷牙膏味，格瓦斯一股烤面包的麦香味，喝下去比较像加了很多糖的啤酒
从尖叫红瓶开始尝试，西洋参+酸梅汤的味道，还可以接受，但为毛装过饮料的杯子味道久久不散……等喝完蛇草水再来追评～
崂山：很难喝的草药味 黑松沙士：薄荷牙膏味 红色尖叫：过期的参味 乌龙茶：正宗苦丁茶味儿 格瓦斯：很好喝，以前喝习惯了 祝卖家生意兴隆！
东方树叶：就是隔夜茶的味道  难喝指数★★ 植物味尖叫：有点人参味，喝起来还有点酸  难喝指数★★ 格瓦斯：形容的很形象，面包发酵，面包都能发酵怎么做到的，难说指数★★★ 黑松沙士：小时候几块钱的牙膏加碳酸饮料的味道  难喝指数★★★★ 大Boss崂山蛇草水：以同事话说就是嘴里塞了一只臭脚的味道，一口都难咽下  难喝指数★★★★★
黑松喝了。很好喝。红尖叫以前喝过，西洋参味。不是很好喝。格瓦斯我很喜欢喝啊。哇哈哈的。乌龙茶和蛇草茶还没尝试。不知道如何。
好评！
不作死就不会死之尝试最难喝top5饮料? 1.红色尖叫 难喝 发酸的人参味!!!!! 2.东方树叶乌龙茶 不难喝 就冷了的乌龙茶? 3.格瓦斯 很鬼难喝 就面包变成液体的感觉 喝着有点恶心 4.黑松沙士 好鬼死难喝 风油精加铁打药酒的味道???????? 5.崂山白花蛇草水 超难喝超难喝超难喝 凉粉加凉席的味道然后还碳酸? 最后把五种液体抠在了一起 风油精人参面包味简直不要太销魂[微笑][再见]
 简直分手神器，给我女朋友买了这个之后，终于分手成功了效果拔群，太谢谢了，好评！
【传说中的最难喝饮料TOP5】 东方树叶乌龙茶：很清新的绿茶味 ；秋林格瓦斯：甜味汽水；黑松沙土：味道介于薄荷味牙膏和跌打膏药之间 还能接受；红尖叫：泡的人参水；崂山白花蛇草水：并没有感觉到传说中的海水泡草席味 而是一点生理盐水药物的味道 还能接受（我味蕾有问题？！但小伙伴觉得是泡水后又放臭了的咸锅巴味） 五合一：某人吐了！哈哈哈哈
终于尝到了。。乌龙茶挺好喝呀，格瓦斯也被同事抢去喝完了。尖叫的植物味道不太让人喜欢，黑松沙士像风油精兑可乐，蛇草水不负众望，但是存在既有道理，可能有人就是很喜欢吧，不过主要是第一口受不了，后来再试觉得也不是那么那么难以下咽。
还行，除了崂山圣水实在有点难以接受，其他都还不错
保護挺好的，黑松沙土實在喝不下去
不愧是圣水，是在下输了！除了圣水其他的最起码可以做到在嘴里含着。而圣水是含着受罪，吞了流泪啊！！！
我妈说已经收到了，但是非常恐惧连盒都没敢开！哈哈哈哈！已经感受到了Top5强大的念力！等下周喝了以后再来追加评价
我的快递因为分拣出错，去环游中国了，好在我及时发现，和卖家沟通，卖家也很卖力地帮我解决。快递10天才到，本来打算退货的，后来觉得卖家服务态度很好，退货的念头就打消了
我觉得这个最难喝的饮料排行一定是店家的阴谋。红色尖叫只是闻着难闻，喝起来还不错。格瓦斯和沙土超级好喝。不过蛇水是真心难喝
白花蛇草水真是无敌了，配料表没有盐，这水为啥是咸的？ 崂山海水倒灌了吗？ 格瓦斯刚出就喝，现在每天一瓶，从未觉得难喝，也许是因为有点啤酒的味道吧，不喝酒的人可能喝不惯。尖叫有点下像小时候吃的药，人参蜂王浆的味道。黑松沙士像牙膏水。东方树叶其实就是茶水，我觉得热一热喝口感可能更好，因为凉茶你拼不过加多宝嘛，所以还是走热茶路线吧。觉得崂山白花蛇草水难喝并不是因为那股蛇舌草的味道，而是因为是咸的，谁能喝惯海水，其他几种味道都可以接受，就看个人喜好而已。
已经一一尝试。尖叫真的人参味，难喝！格瓦斯就是糖水加啤酒味，太甜了。喝完它喝东方树叶活过来了，这个是苦的。一直喝茶的能接受。黑松沙士就是可乐加风油精味。缺点就是太甜，能接受！榜首的崂山蛇草水，咸的！有气！一股草味，有点像豆芽味！无糖份！不敢多喝，怕灵魂出窍！一股汗水味！！喝到嘴里那滋味太可怕了
尖叫三种口味从小学开始喝 对我来说很熟悉 人参的土腥味 格瓦斯就是跑了味的啤酒掺了许多糖  不好喝也不算难喝 树叶就是凉的茶水 一点奇特之处都没 黑松我没喝  因为我先喝了白花蛇草水就不敢再喝了 这水只应天上有 喝一点点就像淡盐水 喝一大口立马就反胃吐了 那个恶心的味道 我这辈子都不想再碰这种东西了 大家想尝试的话一定要喝一大口啊 小口喝不出感觉的
东方树叶味道有点偏淡，秋林格瓦斯有点涩，感觉就是浓糖水加汽水，红色尖叫就是中草药混柠檬汁的感觉，黑松沙士像是可乐里加了薄荷牙膏，至于崂山白花蛇草水。。。闻起来有种八宝粥的感觉，喝一口。。。有点咸。。。有很多汽。。。有种很怪的味道。。。有。。。人打120么，救命。。。
发在朋友圈才知道原来还有很多人不知道【史上最难喝饮料top5】的梗，就当做了个宣传吧！！
沙士甜大了一点，稍淡一点会更好。格瓦斯不觉得有什么难吃，肯定比豆汁好吃。茶和尖叫都太普通了。蛇草水喝完，评价一下，有很大败笔，不应该加盐，加了盐又有汽导致很像盐汽水却没加糖整个口味就是加了点草药味的淡盐水，盐减半加少量糖，不加汽就行了。
总体还行，崂山圣水在拆包时不小心被我捅破了个洞……味道方面，我感觉不像网上说的那么难喝，尤其是崂山白花蛇草水味道个人可以接受，感觉就是加了盐的龟苓膏再做成水加了气的味，红色尖叫感觉是这几种里最难喝的了，味道太奇葩不能接受
真的是超级难喝啊，呵呵哈哈哈。卖家发货真有心，包装的很好。大大的赞。
东方树叶最好喝 黑松沙士也可以
卖家特别良心！！包装的很严实!!别的味道都不错_(:з」∠)_除了让我绝望的蛇草水(之前看评论都是凉席的味道，我并没有尝出来)只觉得后劲很大，舌头都喝麻了还有股苦味，感觉整个人被掏空(??益?)
速度好快哦。收到。先喝的格瓦斯我感觉好喝哦，我口味重吗？还要再来买的。
掌柜很用心，包装很严实，包了好几层泡沫防震布。网友真的很有才，把五款饮料写得惟妙惟肖，不过饮料还是饮料，不至于太难喝。红色尖叫，有股人参香味运动型饮料味道。乌龙茶，无糖的茶，没有新鲜茶水的香味，所以味道是放了很久冷了的茶。格瓦斯，全麦面包味饮料。黑松沙士，很甜，风油精，十滴水的味道，气很足，喝到肚子里还在肚子里发酵，肚子不舒服。白花蛇草水，苏打水加盐，还有个奇怪的味道，怪味和咸味融合得比较好，很圆润的咸味。最后把五种混合到一起，各种味都有，还不错。喝得时候不难受，喝完在肚子里发酵打嗝的时候不舒服。
也没那么盲打都还好就是五种掺在一起有点难喝，崂山也可以喝不错啊难道是我太重口了
两天时间，喝完了这五样饮料，除了白蛇水其他四种根本算不上难喝好吧，白蛇水完全是破草席子加臭脚，弄不好还有蛇口水的味道，要不是看着网上的介绍说这水多么高大上，我都想浇花了，喝了一瓶，我思考了一天人生。。。。。
每一种感觉都可以接受除了那个崂山白花蛇草水，味道都说不上来，其他喝起来都棒棒哒。
不错尝鲜了  蛇草水烂席子味道  里面的苏打水喝得反胃   黑松风油精味 炒鸡甜  红色尖叫以前喝过 不过觉得改良了 以前的西洋参味道更浓些  秋林格瓦斯和娃哈哈的完全没法比 秋林喝得就像面包兑白开水  最后东方树叶就是真茶味 不是哪些所谓的绿茶 没有给糖
很激动的货收到了 好评 果然不愧为中国五大圣水～
其实除了崂山水之外都还好~一个同事在不知情的情况下喝了一口，表情呈现了扭曲状…笑死我了！崂山水真的第一口还好，居然会越喝越难喝∑(°口°?)就是带有各种臭粑粑的草窝泡在咸水里的感觉，就酱！
红尖叫应该比格瓦斯和黑松沙士好些，结果排名在第二，，，难喝，沙士叫沙土也好点，有气，浓浓的口感，还有牙膏味，格瓦斯发酵的麦芽，一般般，老大的登场有心理准备，喝了黑土以后再喝崂山，那个酸爽，开喷，漱口后再次，请参考各淘友。混合后味道不错
感觉一般，格瓦斯挺好喝的，黑松沙士就是可乐还比较清爽，东方树叶就是有点苦没有不好喝，尖叫就一草本植物味没什么大不了的，就只有崂山蛇草水比较难喝，当然我贝爷看多了(??????)?
  全好评，快递很快……我永远忘不了我把刚打开的蛇草水给我姐喝，我妈看我那种**的眼神
看个人口味了，我叔眼睛都不眨就喝下去了，我只是觉得崂山蛇水比较难喝，红色尖叫很难闻
白花蛇草圣水，损友必备良药，你我值得拥有……
宝贝挺好的，准备闺蜜结婚的时候整整新郎?
买给男票的，看他喝的苦大仇深的，我好奇尝了一口，感觉他没跟我分手简直真爱啊?
东方树叶，就是隔夜茶味，味道很淡，还行。红尖叫酸酸甜甜很好喝。格瓦斯就是带气的老面包，味道也可以。黑松沙士带气的风油精加牙膏味，挺好喝。崂山圣水。。。太可怕了，带气的，咸的，草席味，喝了一口就想呕。在我看來，除了崂山圣水，其他的都好喝！
闻起来有股夏天的新凉席味，喝到嘴里就变成睡了一夏天的都是汗味的凉席味，咽到喉咙里就变成了用发霉的抹布擦了遍都是汗的凉席味，总的来说口味：竹木清香，口感清冽，层次复杂，属轻瘦“水体”
  已经到了，看样子不错。还没喝。
 说实话，白花蛇草水完全秒杀其它四种，然后就是红瓶尖叫，其它的还不错，喝着还可以，建议5种混着喝，尖叫味道的下去，口齿间留着的是白花蛇草水的汗味。
服务很好，饮料也送给我的前男友了。好评加赞。
表示一点都不难喝，就是5种饮料加啤酒在一起喝了太涨肚
货一到就立马急着尝试了。其实秋林格瓦斯的味道不难喝也不难闻然后黑沙松士则是有毒的可乐，一股膏药味喝起来还是不错的，我是捏着鼻子喝的。东方树叶并没有那么恐怖，相反口味很淡像霸霸家里泡的茶叶一样，并不难喝只是有点点苦涩。然后崂山神水就是有点要上天了，喝了一口就吐
感觉此生无憾！连草蛇水都喝的下去的我还有谁！！！十八个大汉在草席上翻滚用草席子泡出的水233333～因为是咸的，喝下去闭眼就有画面感！23333
红尖叫  雨后泥土气息，新鲜树根 格瓦斯 腐烂葡萄加咳嗽糖浆 还有气 东方树叶 就像路边树叶泡的，秋天烂叶子味 崂山蛇草水 白酒去掉酒精加点碳酸 是难喝之首 名不虚传 黑松沙土  风油精加可乐狗皮膏药，狗皮膏药的后劲让人回味无穷
虽说是饮料，但都是味道怪异，尤其崂山蛇草这个简直不能忍。
买来做游戏惩罚同事的，混在一起给同事喝的，不过都是混在一起味道还行，可以接受，自己有把每个都尝一下，除了崂山圣水其他的四个都还好，圣水是真难喝?
每一瓶都完好无损，真爽，还没试喝呢，很好的一次购物
怎么说呢 真的 no zuo no die 下午快递到了之后就回家赶紧取件了 满怀期待的打开了快递 逐一开屏品尝 因为其中三款之前是喝过的 所以觉得应该并没有那么难喝 我先开了尖叫 感觉还好 也有可能是刚抽了薄荷味的烟 所以感觉不到 之后喝了水 把嘴里的薄荷味消散了一下 再喝 我去 这特 么 就是青草的味啊 也还好 并没有那么难以忍受 之后打开了 黑松沙土 嗯 开罐之后就闻到了一股浓烈的..牙膏味 对 没错  合起来 牙膏混着土 品尝到这才肯相信 有点挑战难度 由于本人的作死心里太强 所以直接开了 五难喝之首的 崂山神水 本着好奇而又不信的心态 我喝了一口 并没有直接下咽 含在嘴里细细的品尝了一下 尝出味儿之后 整个人的五官已经纠结到了一下 差不多就变成了这样? 至于它到底是什么味道的 我身为一个汉语言文学专业毕业的大学生 觉得脑海里还并没有什么词语来形容它是贴切的 反正我是下午三点左右开始喝的吧 到现在快九点了 五个小时过去了 这五个小时 我没有一分钟不在反胃 太难受了啊 重点是 我最后还把五种混在了一起喝了 用我朋友的话来说 就是 这味儿 你这是拿屎沾牙膏 调了杯特饮？
挺划算，满足了好奇心，不过格瓦斯还行，红色尖叫的确难喝，东方树叶也还行。
东方树叶的乌龙茶就是普通茶水的味道，；红瓶尖叫闻起来像辣椒水，但喝起来还不错；格瓦斯带有一种烤面包的味道；黑松沙司则是牙膏味的；只有崂山百花蛇草水真的难喝，细细品有一种旧草席加泥土的感觉。
只是和一般饮料与众不同的味道而已，也没那么难喝。像我小时候第一次喝没加糖的雀巢咖啡，更加喝不下。主要是不习惯这味道而已。另外黑松沙士难喝？百度一下就知道是台湾有名碳酸饮料。觉得它难喝估计是先看了各种难喝的评价，有了心理暗示，才觉得难喝吧。
东方树叶其实就是味道淡了点，还能够接受。格瓦斯就是加了很多糖的啤酒，本来就喝不来的人觉得太难喝了。红色尖叫第一口喝下去很怪，有种番茄素加抗病毒的味道，第二口就有点回甜了。黑松沙士…就像养花养死了以后花盆底积的水…百花蛇草水简直不负盛名，完全不能用语言形容的难喝，喝了一口直达灵魂深处，让人思考生命的意义
嗯，首先卖家态度很好啊，实事求是，发不了急件直接说了。后来发现漏了我一件又赶紧发货了。总体不错的。还没喝过。冲着服务态度好评了。
最难喝就是那个发臭面包味的?，然后到蛇水，沙士就是风油精风味的可乐，尖叫是人参味，隔夜茶还是可以接受
收到快递就直接喝了，瓶装的都还行，那个黑松沙士就闻起来奇怪点，喝着也还行，关键是那崂山白花蛇草水，那根本就不是一点两点的难喝，喝了直接反胃，闻着一股草席味，喝进去咸臭咸臭，再也不要喝第二口了
其实还好吧……尖叫同事喝的，不知道味道，闻起来人参味，格瓦斯有点发霉味，东方树叶以前就喝感觉没啥，黑松沙士感觉像有气的红牛，蛇草水么……喝得快没啥味，慢慢品就是咸咸的带气的草席……最后！！！！！我们嫌不够刺激，弄了一杯混合体，同事淡定的喝完了……
崂山圣水最难喝，不过也没多夸张，比中药好喝多了，其他几样一般般，特别是格瓦斯，经常喝，加冰块在大热天是享受。
怎么说呢 有点夸大其词了 除了蛇草水是真的难以入口 其他的都还不错啊 不过店家包装的很好 宝贝到的时候都完好无损 好评
我曾经是个王者，喝了两口崂山饮料，我承认我输了，甘拜下风。  
饮料都很好，没有损坏，缺点是包装的箱子太薄了，可以换个厚一点的箱子啊~ 饮料是在微博 @省钱那些事儿 那里看到推荐进来买的~ 价格也蛮优惠的，很喜欢~ 大家想要什么东西的优惠券都去关注吧~ 好多品牌都有~ 便宜好多哈~
尖叫和格瓦斯最难喝并且觉得反胃，味道一言难尽，崂山圣水是有种草席味但是少吃几口倒没觉得多难吃，黑松就是香精很重牙膏味道，东方树叶茶叶茶隔夜味……但是没勇气尝试五种混合……
物流很快，东西收到，卖家还很用心把易拉罐包起来，很好，
那个黑松沙土和第一神水的确难喝
包裹严实完好无损，价格也便宜，日期都是今年四五月份很新鲜。来感受下传说中的饮料哈哈?
喝了三瓶，东方树叶就是泡淡了的乌龙茶的味道，格瓦斯是甜甜的面包味，好喝！神水…的确是浸了水的草席子的味道，还有一股腥气的咸鱼干的味道…总之比较微妙，但是也没有到那种喝一口就吐的地步，我坚挺的喝完了一听一点没浪费！
  不愧是圣水。。。 物流很快，东西也都很好。 服务态度也不错，好评
 送朋友的，心塞，刚买第二天就便宜了几块钱。。据说虫草那个超级酸爽啊哈哈哈。
讲真，这五款饮料对我来说都算不上难喝，红色尖叫、黑松沙士、白花蛇草算是味道有点怪，秋林格瓦斯挺好喝的，东方树叶我很爱喝。
白花蛇草水，果然是难喝饮料中的老大！喝得我起了一身鸡皮疙瘩
一般不评论的我这次也不得不说。买这个送朋友决定是恨到极致了。买了一包这个，我几乎和整个公司决裂了。尤其是那个白花蛇草水…???
已经收到了，但是蛇草水盖已经凸起了，还是在泡沫纸里面就已经这样的，不是在过程中被压的，感觉是从一开始发货就是这样，但是其他的还不错，保质期也可以，就好评吧，希望店家下次发货时注意一下
白花蛇草水真的是最难喝的！！！红瓶尖叫还有点儿甜味，黑松沙士闻着有股清凉油味儿，倒也还不错。格瓦斯一直都觉得很好喝啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，送给朋友的生日礼物之一，没友尽的是真友情
其他的还好，就是圣水啊……好喝！提神！一罐够我喝到司考
我觉得味道都还不错啊，崂山水确实不好喝，但没有夸张到喝不下去吧，起码热量为0这点深得我心
第一瓶尖叫，忘了啥味儿了，不重，不算难喝。第二瓶东方树叶，就是茶水味儿，没啥特别。第三瓶白花蛇草水，哎呀这个味儿啊，像腐烂的草根和烟灰泡水的味儿，问题是还带气儿，喝多了容易往上反，单位某位英勇战士一口闷了。第四瓶一股子风油精味儿，闻着特冲，但是喝着还不错，滋溜滋溜喝了好几口。第五瓶格瓦斯，就带气儿酸甜的，说是带气儿的面包味儿也没太喝出来，还行，喝两口还挺好喝。感觉自己也是个口味挺重的人……
包装的很好，生产日期是近期，很满意。说说味道，真的忍不了格瓦斯那种怪味，我叔叔喝的很好喝。。还有就是，那个天杀的造出来的白花蛇草水！！！
昂，怎么说，那个黑松感觉还可以阿，就是这个崂山水，真是一口都咽不下去，
感受，情况如图，除了崂山其他都可以，不难喝
就喝了一口红色尖叫，够难喝
除了红色尖叫  别的都喝完了 。。。
崂山白花蛇草水真的难喝，其他几瓶味道一般，让我放松警惕，然后一喝蛇草水瞬间呕吐了，整个人都不好了，没有修形容，真的呕吐了
哈哈哈哈哈哈，神魂顛倒啊，嶗山正！
还可以没有想象中太难喝，蛇草水还可以接受那个格瓦斯真的接受不了啊啊啊
黑松沙土的确实一股风油精的味，喝着也怪怪的，百花蛇草水真是终极boss！！果然都是最难喝的饮料，我忘不了同事喝了以后的表情啊?
买来游戏用的 还不错
每个人口味不同，我最无法接受的竟然是红色尖叫那股类似人参的味道…
 帮同学买的，不知道这么重口的饮料同学喝掉会是什么表情…………东西不错，两个易拉罐都用泡泡纸包了好几层，老板费心了…………快递也很给力，全五分…………
除了红色尖叫，难以下口，是带土的人参嘛，崂山我到现在都没勇气开。其他的都不难喝。格瓦斯我弟弟觉得很好喝，一口气喝完了。
收到以后迫不及待的打开品尝一番，感觉最不能接受的是崂山白花那个。黑松沙土像牙膏，红色的尖叫有点像脱毛膏的味格瓦斯没什么特别，东方树叶被人抢了
目前只喝了两瓶，农夫山泉的像放凉的凉茶，黑沙土啥的一股风油精的味道，喝了两口就倒了。其他的还没有喝，等哪天心情不好想找虐的时候再喝?
作为一个广东人，我想说的是除了格瓦斯和蛇草水的味道有那么一点点难喝其他没有什么的，其他3个只是没有什么味道
乌龙茶就是竹叶青味不难喝   格瓦斯甜的啤酒的感觉也可以   尖叫植物根味还能喝下去  另外两个** 黑松一开就一股风油精味和着跟喝风油精是的  重点崂山。。。哪味道麦秆泡了好久的味道感觉是在嘴里待的越久越想吐真是难喝
格瓦斯是我家乡的产品，常喝也爱喝；其他的都能忍，包括风油精味的黑松沙士，那刷锅水味的崂山圣水我实在咽不下去～
好难形容，宝宝喝哭了
收到啦！店家的包装很用心啊，里三层外三层，生产日期也都是最近的，至于味道，我还不敢独自品尝，等开学了和小伙伴一起品尝共同走上人生巅峰???
除了蛇草水，都还可以，蛇草水是真的有点难喝。
蛇草水很辣舌头，而且不好喝，闻起来是王老吉的味道 ，这个是最骚的 ?，其他的出了尖叫都很好喝啊，可能是口味不同吧
忍不住的评价，崂山圣水名不虚传，一口管够，那咸咸涩涩的草席味道，喝一口用一瓶宝矿力都没压住那股味道，黑松沙土，简直没谁了，那一股浓郁的风油精的味道，格瓦斯这种东西，建议可以加热饮用，保管你不知今夕是何年，尖叫，妥妥的树皮味 东方树叶，就是泡了几泡后的隔夜茶味 鉴定完毕~··
五种和一，有一种要皈依佛门的感觉
崂山的那瓶易拉罐有点变形，下午就去学校给米娜喝崂山。高考前的狂欢阿！尖叫味道还能接受，一股参味。树叶和葛瓦斯我妈意外的喜欢上了。
结婚堵门用的 哈哈哈
真的是很难喝…
价格稍微有点贵吧，平均五块钱一款。尖叫最难喝了，有股树皮的味道。其他的都还好啊，没有传说中的难喝。格瓦斯跟板蓝根一个味道。白花蛇草一个不加糖的和其正。黑松沙土跟普通的饮料没啥太大区别，就是苦点酸点。传说不过如此，真是骗人啊，至于说百花蛇草水很难喝。。。我只想说再来一瓶我还能怼。
目前看着包装还不错 我还担心有破损 日期也行总体不错 就是还没喝呢 希望不要让我失望
格瓦斯，黑沙都是我爱喝的。东方树叶，人参尖叫不好喝而已。最后神水……真***的难喝。 跟朋友一人300ml的五汁混合喝下去，我只能说路都不敢快走真的回吐。 不过混合的整体来说比单喝神水要好些。休息一端时间，下次挑战鲱鱼[吐][吐][吐]
在QQ空间码了感想，直接截图评价味道好了。 包装完好无损，好评。 对于蛇草水真的是千言万语道不出心头愁绪啊。
中国历史上最难喝的饮料，没有之一，各地公认。口感相当全面，全面的残废，味道和雪菲力差不多，但是完全不含糖。想挑战极限的朋友可以尝试一下。友情提醒，当之无愧的王者，本品属强烈刺激性液体，能对口腔，上呼吸道，食道，造成强烈的腐蚀。有心脏累疾病和肾功能疾病的朋友切勿切勿切勿尝试，严重的可能造成急性肾衰竭等症状。总结下来该产品没有我说的那么难喝，因该是比我说的难喝还要难喝，味道和带气的咸加苦的草席水差不多。。。。。?
史上最难喝的五种饮料……最后那一杯是五种饮料的合体……味道简直无法想象
啦啦啦啦！！可以的！！
从格瓦斯开始，尝了黑松尖叫东方树叶，都可以接受，甚至还有点怀念格瓦斯独特的啤酒花香味。白花蛇草作为终极Boss，等准备好了再挑战。
真情推荐，真的特别爽，给你们看看?
她很喜欢???
前面的格瓦斯，东方树叶，都还好，东方树叶我还冰冻来喝特爽解腻，知道开喝红尖叫，喝了几口，西洋参的味我实在喝不下，剩下的沙士和蛇水等哪天心情好约朋友一起挑战下，至于红尖叫，表示我要传家，传给下一代，我要坑儿子，坑孙子???有机会再去买鲱鱼罐头，搭配五毒水，还有断片酒，我要制造人间惨案???
1:尖叫  闻着难闻，有点甜  2:乌龙茶   过了夜的茶水  3：格瓦斯   面包发酵了好久，跟汽水一样 4：黑松沙土  到这就开始难喝了，薄荷和风油精 痛心凉  5:白花蛇草水   闻着没味，刚到口里咽下有一种席子水味，后来就来了洗脚水。   12345混到一块：还不错，就是喝过以后整个人都不好了。
真的很难喝！！！！
除了红色的脉动，剩下的都能喝下去
全部挑战成功！崂山神水确实是草席子味道，黑松沙士确实有风油精和清凉油的味道，红色尖叫和东方树叶表示无感，秋林格瓦斯表示已经习惯。总而言之：不知道别人为什么会说啥，但我觉得，无论是单独喝还是五种1:1:1:1:1的混合喝，都可以接受。并没有传说中的那么那么难喝，就到这里了。
尖叫西洋参味道，茶还好淡淡的茶叶味道就跟泡了好几次的茶水一样，格瓦斯还行，那两个我不想说了，草席水的味道
这瓶大boss我还是依旧接受不了。有哪位壮士可以喝得下去的告诉我...
红色尖叫，和乌龙茶平时就在喝没什么感觉~ 其他也还行，我觉得可能大家接受不了白花蛇草水的原因是盐比较多，其实喝多了就那样 ps:我觉得这一套饮料还都挺健康的~有害添加剂不多~ 好评
不错的。五种混合。味道更佳。
吾乃喝前三之水，毫无难喝之说，于是直接喝白花草之水，打开瞬间像啤酒一样，闻过之，和清水无异，于乃尝小口之，霎时！感到天昏地暗，入口于清水差不多，然后有汗味，瞬间爆发！！  只能说此水只应天上有，此乃圣水！！！
送朋友的
还没尝。客服态度很好。这里先给卖家一个好评。希望物流速度有所改进！
真的都还好，有个小伙伴超爱格瓦斯，所以直接搞定了一瓶，还有个超爱黑松沙士，又解决了…就连白花蛇草水。喝起来还蛮像粽子叶的味道，端午期间没啥压力啊哈哈哈哈哈
虽然发货时间比一般卖家要久、第二天还是第三天才发、但快递物流公司送过来还是挺快的、然后卖家还很贴心的用bubble wrapper包住了两罐易拉罐包装、以及所有饮料在箱子里上下层都有垫上bubble wrapper、感觉很仔细很棒?
从好喝的开始评价，先说尖叫吧，平时常喝西洋参对尖叫不反感挺不错，东方树叶没感觉难喝就有一点涩，格瓦斯甜甜的，带一点面包的味道，可以说是甜面包味的雪碧，还有就是崂山圣水，打开有一股淡淡的草席的味道，喝了一小口差点吐了，太难喝了没法形容！还有一罐台湾的没喝。
感觉还不错。包装也很严实。还没喝。期待朋友们喝的时候?
只有尖叫、崂山、格瓦斯难喝，黑松有点以前哪种泡泡糖的味道。东方树叶就是茶叶味太重。
这酸爽，简直不敢相信。
整人整到了，哈哈格瓦斯还好，红尖叫跟崂山白花蛇草水真的是太经典了
划算，卖家人很好
到手了，还没试，试了再来追评
以我的口味来排，从好喝到难喝 格瓦斯 黑松沙士 尖叫 东方树叶 蛇草水。
送的很快！东西到了之后等了几天和鲱鱼罐头一起食用的，乌龙茶其实还不错，黑松沙士喝了两口其实还挺好喝的，秋林格瓦斯不如哇哈哈的好喝（个人认为）。但是圣水一开始喝的时候有点刺激，吃了几口罐头之后，没味了。。。没味了。。。最最最最最难喝的就是红尖叫！一开始喝了还能忍住不喷，吃完罐头直接喷了一地，我可是连吃鲱鱼罐头都上瘾的啊，实在是难喝，入口微酸，接着就是毁天灭地的苦味和西洋参的味道。
好评！
崂山白花蛇草水果然实至名归，再不想喝第二口。还有那个黑松沙士，风油精加了糖，难喝的一逼
东西很好，很实惠，物流速度也很快。
说实话，混合后喝起来还没有单喝那么难喝，不信的朋友可以试试。
现在只尝试了三种…东方树叶几乎没有味道，跟茶是一样的，秋林这个饮料我很喜欢，跟啤酒很像，那个黑松沙土，阿，我朋友说跟风油精稀释加碳酸，再品尝就是一股柠檬味，口味因人而异吧，觉得黑松沙土好难喝~剩下两个还没尝，待追加
学生作死 要我买的 结果阵亡(σ′▽‵)′▽‵)σ 另 其实黑松沙士还好耶
其实没有说得这么难喝，味道的话就红尖叫闻着像烟灰兑水。崂山神水，越品越有味，差点没吐出来。
首先，物流非常快，虽然是江浙沪地区。 其次，白花蛇草水真踏马难喝，我都快吐了，那股味道真的让人欲仙欲死。 最后，我觉得格瓦斯和红色尖叫最好喝！难喝的排名为：白花蛇草水＞东方树叶＞黑松沙土
格瓦斯还可以，喝着有点发酵面包味，红尖叫闻着就让人难受，不过捏着鼻子还能喝，其他还没喝，等喝了再追加！好评！
感受见图，哈哈哈～单瓶是不是没人买，组合装大家都抢着买，为买家的机智点赞
这是有多难喝啊，拿回公司和同事一起分享，黑松沙士和格瓦斯勉强可以接受，那崂山白花蛇草水，喝了真难接受，几乎要吐，入口一股咸味，吐下去后一股难以形容的味道涌出心头，仿佛打开了新世界的大门
东西很快，好评！
不多说，请看截图 
这这这酸爽，你自己试试
我了个草了，除了东方树叶其他的真的**难喝，兑起来一起喝简直要爆炸 
喝了5种混合在一起的，我现在口腔感觉不太好，食管有种被气顶着的感觉，在我去上厕所之前还是先逐个评价一下吧……红色尖叫，基本相当于人参糖的味道，其实以前经常喝，我这个东北人还是觉得挺好喝的……秋林格瓦斯，液体面包的味道啤酒的口感，喝了几口爱上了，就是喝下去感觉比较多汽，肚子胀胀的……黑松沙士，比普通的亚洲沙士多了一些薄荷的味道，我来到广州以后还是比较喜欢喝亚洲沙士的，所以这个味道其实也不错……崂山白花蛇草水，一觉醒来被口水浸湿的草席子味儿，还苦，还多汽，喝了一口两口还能咽下去，可是第三口实在咽不下去，现在正含着呢，哎哟……东方树叶乌龙茶，呵呵，广州这里一般的饭店，在饭前用来涮碗和杯子的所谓茶水，都比这个好喝……  重头戏来了，把这五种混合在一起，甜、苦、咸并存，烂树叶和微微的薄荷味时有时无，在嘴里没感觉有汽，咽下去以后，一股子汽瞬间顶到嗓子眼儿，然后嘴里发涩发干，舌头很紧……  啊我去WC了你们自己试试吧……
崂山蛇草水就是一股树叶味，没有想象得那么难喝，但是黑松沙士的风油精味不是一般人能忍的，尖叫的留存时间最长到了晚上嘴里还有那股味，比较意外的是东方树叶竟然感觉比蛇草水都难喝，最后，格瓦斯哪里难喝了！
好！好！好……难喝！个人认为东方树叶排第一，从左往右依次排名
其实味道挺好的！
崂山非常好喝
买给男朋友喝的 爱得深沉 希望他身体健康^_^
不难喝。东方树叶就是茶味；格瓦斯像没发酵完的啤酒；黑松沙士我觉得是里面最好喝的，像一种口香糖；红色尖叫像人参味；崂山白花蛇草水有点像盐汽水。我觉得只是不好太喝，而不是难喝。这只是个人的感受
我觉得黑松沙土比蛇草水还难喝，后来在超市买到了樱桃味可乐，这么难喝为什么没上排行！！
跟几个铁哥们聚会决定都试下黑暗饮料~结果全都喜欢上了~\(≧▽≦)/~
我来评价一下，我先喝的是格瓦斯，相信我用面包泡水然后加点雪碧就成了， 接下来是崂山水 不愧为神水  这货根本就是草席子泡水制成的，根本驾驭不了啊。 然后就是东方树叶 这个不难喝就是泡过了的茶叶水  剩下的没试  等明天试试  相信我神水喝一口这辈子都忘不了这味道。
自己没有喝过，听说特别难喝，本来想买来整男朋友的，结果谁知道他喝完了，，难道他不是人？！
很不错，发货快。东西里面蛇草水闻着难闻，喝着真的难喝，黑松沙士闻着就是风油精，喝着很甜，不难喝。其他一般般……
男朋友连黑松沙士都面不改色的喝了，还是搞不定蛇草水 
物流太差，，，转运中心能把货屯十几个小时我也是醉了。东西是不错，这百世快递太差。
空间里直播 嗯 客服小哥真可爱！可以调戏！
确实很难喝啊
本来未来朋友结婚买的，结果自己好奇就喝了两瓶，果然名不虚传的难喝……打算朋友结婚再加点作料，玩玩
**，我真的服，东方树叶还好只是冷的茶的味道，格瓦斯我还受得起，以前喝过，就是面包发酵的味道，尖叫说不出的一股味道，黑松沙士就是牙膏配可乐的味道，最终Boos才真的吊，喝第一口只是感觉淡淡的咸味，喝第二口直接喷了，感觉喝了口汗水样，在厕所吐了半天???
好奇心害死猫。把自己作死。带着饮料找人大牌，最后自己都喝了。
包裹很好，卖家很贴心。
其实就蛇草水的味道难喝了点，其他的都比较能够接受，东方树叶喝起来就像冷了的茶一样，红色尖叫闻起来味道特别怪，但是喝起来也还可以下咽。蛇草水简直，喝一次恶心一次
还没喝。嗯…嗯……嗯………
蛇草水是真的难喝，难以忘怀，格瓦斯是Top2，再也不想喝第二口，其他的都能接受
红尖叫就是沏了二回的隔夜红果水 没那么难喝    格瓦斯早就喝过 不难喝    东方树叶就是隔夜凉茶 还是头天沏的浓茶的那种  也不难喝  黑松沙士本来还以为很难喝 一直放到最后才打开 结果发现能接受 带汽的牙膏水 可以喝  崂山白花蛇草水。。。 这个草席子水 确实挺难喝 只能喝三口 剩下的都坑同事了   店家 我不会因为东西难喝给你差评的 放心吧 O(∩_∩)O  下回再来买 聚会的时候兑一块喝
快递挺快的，就是有点暴力。
包装很好没有漏，易拉罐的外面还包了充气塑料膜，终于可以尝尝神水的味道了
蛇草水挤的变形，有一些些漏，估计快递扔件了，卖家态度很好，没有影响饮用，就算了，整个淘宝看，这家算很优惠的，性价比很高，另外那个蛇草水味道很淡啊，没有传说中难喝，黑松沙士意外的很好喝，目前喝了四种，都很不错。红色尖叫西洋参泡水，黑松沙士风油精兑可乐，东方树叶淡茶水，蛇草水确实有草席味，但是很淡。
讲真，除了圣水都喝完了，其他四种都没什么，完全可以接受，只有圣水真的是冠军，一天一瓶，最后喝的圣水，第一口下去面带微笑，不过如此。喝到第三口我犹豫了下还是丢垃圾箱了，不想难为自己:)
给朋友买的，他是个奇葩。。除了蛇草水，剩下的都是他喜欢的。。
崂山神水哪有说的那么可怕 就是带咸味的苏打水，不过我喝的比较快，喝完居然出了一身汗，**这还带治感冒的？
味道很正！这几个的味道，仍旧的如此难喝！? ，不过酷跑有个朋友吧圣水喝完了，还说味道特别棒！
准备好每天一罐了.东方树叶瓶子胀气了不知道是不是坏了
真是刷新三观了！这崂山白花蛇草水，真不是浪得虚名！不知道这个下鲱鱼罐头会是什么样的体验！
 不好意思忘记点收货了，真的好评，饮料日期都很新鲜！
好评～百花蛇草水确实难喝，其他都没啥难度。红色尖叫是花旗参糖味。。。
据小伙伴描述 黑松沙士 的味道就像加了藿香正气水的可乐。反正我是体会不到了
味道有点淡，还不错吧
 物流很快就到了，迫不及待喝了，百闻不如一尝，崂山圣水果然好难喝，一股咸咸的草席味儿，尖叫闻起来像人参，合起来酸酸的，还行，黑松合起来的确是牙膏加风油精味，不过不难喝，但也不好喝，剩下的茶水和格瓦斯很好喝，怀疑是凑数的，不管怎么说，谢谢老板啦
除了崂山圣水，其他的都还可以接受，算不上难喝，也算不上好喝，但是圣水就厉害了，真**一股馊水味，确实难下口
快递一到我就先试了白花蛇草水和黑松沙士，我没吃过烂席子也没舔过别人胳肢窝，白花蛇草水的味道形容不来，就叫它不可描述的味道吧！黑松沙士呢，浓浓的风油精的味道贯穿全程，撇开那股风油精，味道比较像汽水，其他三个还没试，说实话比较失望，还没有炸弹二锅头难喝
这格瓦斯真难喝 沙士真好喝 比我平时喝的还好喝 东方树叶以前喝过 没什么 其他瓶还没喝 
蛇草水最难喝没有之一喝一口把完饭都吐出来了? 其他还勉强可以接受
还没打开喝 …… 估计一时半会是不想打开的 等什么时候闲疯了～喝了之后再来追评吧！还有包装还需要改进啊 瓶子都有破损～
超难喝，只有东方树叶能接受，其他喝了都要吐了
包装的很好，很给力，暂时还没有尝，等尝后要写尝后感的。
格瓦斯漏了！蛇草水瓶子也坏了！不过还好没漏！总之习惯性好评！一直不敢尝试！能有勇气了再来追评。
买了送家里去的，我还没见到，姐姐签收的。等我放假回家了以后，互相伤害的时候就到了！
果然是最难喝的饮料，我服，唯一一个喝完的是松土，其他的，总让我联想到其他食物，人生的刺激一下子就满足了
送给一位直播每天吃一包辣条的朋友的，朋友很满意。
前四种还能接受，最后的崂山白花蛇草水真的受不了，舍友还有一个直接喝吐了
饮料非常好喝 建议大家多买点崂山圣水 非常好喝 。。喝了让人有深刻印象 
朋友说还不错，等我见到真容的时候再追加
233333格瓦斯和东方树叶还是挺好喝的 其他的还是算了
有点变形了，不过不管他的外表如何，还是很难喝 ?
一点都不难喝，搞不懂为什么被叫做最难喝的饮料，真是的，不过包装真好
崂山蛇水，一口提神醒脑，两口神魂颠倒，三口灵魂出窍，四口长生不老，
